更多好看的小说请到 shushu.com.cn 下载,也可以在线阅读
手机看书请到小说大全手机版 m.xiaoshuodaquan.com



第一章 重生小姐

林冲一觉醒来感觉身上十分的疼痛,特别是自己的下身有种被撕裂般的感觉,他感觉自己简直就是在梦里.不,梦里也不会有这种感觉,回想起来自己已经有很多年没有感觉到这种嘶心裂肺的时候了,只有让别人享受这种感觉.意识渐渐回笼,自己不是死了吗?被人杀的感受真是不舒服啊!怎么身上还有疼痛的感觉呢?

    林冲是一个头脑极为发达的一类人,这种人在乱世中有可能闯出一翻惊天动地的事业,而且速度非常的快,用简单的词语描述他们就叫”枭雄”.他们不走正常的道路,他们就像是一群狼,有时候自己猎食,有时候狠狠地叮住别人的食物有机会就上去狠狠的咬上一口.

    林冲是一个对食物有着天生敏感的人,改革开放后,凭着那近乎本能的大脑反应和后天长时间的培养,他发现了许多国家的漏洞,然后疯狂的赚取灰色收入,这在刚开始的的时候没什么,因为那时候人们要不还没有这种感受,要不就是和林冲同样的人,在世界上从来就不却聪明人,大家有钱一起赚,很少有利益的纠纷,因为那时的国家太大了,而做生意的人又太少了,使的大家一起努力的做起来把蛋糕瓜分.可是再大的蛋糕也有分完的时候,但是蛋糕却增长的不快,当再次有人把目光投向这块蛋糕的时候,那些没有得到利益的人发现这块蛋糕已经被别人瓜分的差不多了,这让后来的那些人怎么受得了这种现状?不怕你发财,就怕你能发的财我也能发,这就产生了矛盾.人类解决矛盾的办法很多,谈判,战争,林冲意识到了这种矛盾,他一直做的是走私的生意,靠这种生意赚钱虽然不和法,但是只要你胆大心细上下打点一下,在最出的时候是没有问题的.林冲在这个经济还不算太发达,国民教育还不普遍的国度,确实是一个异类,他算是一个在当时已经是高级知识分子的人了.他在sh一所有名的大过学,并且拿到了毕业证,他学的是<社会与经济>这一门学科,这并不是一门讲经济的学科,它阐述的是社会问题.并根据经济的角度去分析社会的制度与人们的生活.毕业后凭着独到的眼光和从小对人情冷暖的把握,使他看到了当前社会人们对金钱的渴望和相关方面的欠缺,他的第一笔收入是通过从农村低价收购野生动植物卖给国外的商人来实现的.在当时的社会,人们对外国人有着一种本能般的好奇和畏惧,林冲利用这种心理赚了一笔启动资金,然后就投入了大量的金钱和精力来做进出口生意.随着生意的深入和国家这段时间改革的深入,拜金主义狂潮来到了,只要有钱,就拥有了一切的思想在这个时间里疯狂的肆虐着这个古老的国度.林冲的眼光已经不在局限在正当的生意上了,通过走私,夹带,和一些别的手段,在这个思想混乱的时候向一些人物撒下大把的金钱,一切都是可以办到的.再在地方上做一些贡献,怎加税收,做做福利,手底下养一批打手,这样就可以在这片土地上横行.当然,林冲从来不去做欺负人的事也禁止手下做这些事,只有遇到有人找麻烦的时候才去让手下去解决,因为林冲知道欺男霸女这种事吃力不讨好,再恶的人都不会把自己的坏写在脸上,那样只会让别人忌惮你,在与你交往的时候时时的防备你,只有把锋利的爪牙隐藏起来,在关键的时候才能给人致命的一击.

    当新的事物渐渐的被人们接受,冷静的头脑重新出现在大部分人身上,改革的阵痛已经消失,体现出的好处被人们所享受的时候,改革时出现的新问题就被人们所重视了,人们发现这块蛋糕被别人吃了很多,人们开使咬牙切齿了,这是嫉妒!但是有一些一经失去了,人们发现这块蛋糕上有许多的被人用不正当手段窃取了后,人们愤怒了,一定要把这些找回来!于是,一部分贪官下马,一部分非法商人被抓.

    林冲凭者精明的头脑,在问题出现的开始阶段就意识到了危险,他把手中不法的部分全部停工,一些见不得光的资金全部转移到海外帐户.所以在最初的时候他还是安全的,着实享受了十几年的清福,就在最近几年,他有些坐不住了,也许他的心一直属于不能平静的人,他需要冒险,他需要刺激,这样才能使他的心得到安宁,他没有结婚,也没有生育,在他看来他这一辈子不需要这些,只有商场才是他的最爱,只有身入商场才能对的起自己的心.

    经过几年的打拼和雄厚的资金,他再次的成功了,没有非法的,,他用自己的智慧为自己创造财富,他不屑用那些手段,因为那些的技术含量太少了,他要的是过程和敌人战斗的过程,那才是他理想.

    但是他小看了天下所有的人,或者说林冲小看了人们的,当他的财富足够多,多的引起了别人嫉妒的时候,那么他就不那么走运了.林冲太相信自己的大脑了,他认为自己是最聪明的,没有人可以伤害的了他.他得为自己的自负付出代价,在暗中窥视他财产的有很多,这些人终于掌握了林冲的把柄,联系了国家机关,把他打倒了.```````”本台消息:著名商人由于在十年前发家的时候采用各种非法手段获得大笔收入,造成了国家财产的大量丢失,并且犯有杀人罪等多项罪名,现以被本市中级人民法院判处死刑```````”

    但是现在林冲身上还有感觉,自己不是被枪毙了吗?这是在什么地方?头好痛啊!等等````头脑中出现很多的记忆,这些不是自己的.林冲感觉自己要发疯了,这里竟然是泰国的首都曼谷,自己,自己竟然是~~~””!整理完脑中的记忆后林冲只觉得天旋地转,但是现在他动不了,全身都在疼痛,尤其是下体,更是疼的厉害,他艰难的使自己冷静下来,使自己的头脑中的记忆更加的凝练,好来判断自己的处境,毫无疑问,自己就是一个,记忆的主人是一个叫林凝的女孩儿,今年16岁,是中国人,老家在山西省的一个农村里,但是由于家庭困难十岁的时候,就被卖给一个人贩子,被卖到了泰国,在这个陌生的国度一个小女孩儿的命运可以想象的出来,她被卖给了一家妓院从小培养.十岁的孩子每天被强迫做身行，气质，服务，各种锻炼，今天是第一次接客，没想到竟然遇见了一群施虐狂，全身被折磨的到处都是伤，现在竟然魂飞魄散了，真是悲惨啊！林冲叹了口气，脑中在想着如何的离开这个地方，这里肯定是不能再呆下去了，不然的话必死无疑，在林凝的脑海中，这家叫做红魔方的夜总会的老板是一个40多岁的妇女，叫海多穆，平时老板虽说天天对她非常的严厉，每天训练，并且为了控制她的身材，每天给的饭并不是很多，但是很可口，虽然限制了她的自由，但很少打她，并且对她说只要她接的客够把她自己的卖身钱给赚够了，就会给她自由现在的林冲不是以前单纯的林凝了，以林冲的智商瞬间就看出之中的猫腻了，十岁的孩子当然不能接客，老板娘就从小培养，说赚够了钱就放她自由，不说得赚多少钱才算“够”，估计得等到年老色衰吧，到时候放了以后还能有什么用，估计出去以后连生活也无法生活了，连出来卖估计都没有这身体了，还不如马上死去，很少打她是不想影响这身体的赚钱吧，榨干了她的身体的时候就差不多是她的死期了，不过这小姑娘也并不是完全的不知道人心险恶，这些年来凭着本能的感觉把附近的地方和夜总会里哪些人干什么，什么性格，有些什么爱好和习惯都暗记在心里，如果能有机会出去的话，肯定能逃出这间夜总会，只是一来身上没有钱，二来在这里虽然累点，但总体来说还是不错的。不过这些她都用不着了，一切都留给了林冲。

    林冲仔细的打量这间小屋，十几平米的小房间，屋顶上有一盏并不是很亮的灯，室内很简陋，两张上下铺的小旧床，靠近门口的地方有一排掉了色的柜子，根据林凝的记忆知道，那是给小姐们放私人物品的，每个柜子上都有把锁。一间不大的房子里住了4个人，这显然并不舒服，不过这是地位最底下的小姐住的地方，一般比较红的小姐都是一人一间房，虽然比这间房子还要小，但一个人住就轻松多了，因为以前都没有接客，不能为夜总会创造利益，所以以前林凝都住在这种屋子内，不过今天接过客以后，根据能为夜总会创造多少效益，就可以分到好的屋子了，因为根据记忆林凝的容貌应该算之选，这也是老板娘海多穆从小就买下她培养的原因吧，毕竟培养也是要花很多时间和精力的，经过这么多年的培养，不管是身体条件还是艺术造诣都算是出类拔萃的。但这并不能为林冲带来喜悦，相反还令他眉毛紧蹙，这也意味着离开这里的难度增加了。

    就在林冲思索接下来该怎么办的时候，门被打开了，一阵劣质香水的味道飘近了鼻子里，只见两名三十多岁，脸上图满了粉底嘴巴画的艳红的女子边说边笑的走了进来。


第二章 轮回九一

进来的两个女人看见林冲在床上躺着，笑着走近林冲的跟前，其中一个穿着红色无袖紧身衣的女人摸了下身体盖在被中不能动弹只把头露出来的林凝那姣好的面庞，酸溜溜的说：“好妹子，你马上就搬出去到小单间去住了，姐姐可会想你啊林冲心中冷笑，多年的经验和林凝的记忆都告诉他这两个女人都不是什么好东西，经常欺负林凝但是她们是正宗的泰国人，而且经常在林凝的面前说自己和看院子的阿桑哥是好朋友，让林凝帮她们干这干那，要不就叫阿桑哥来收拾她，林凝因为见识的短薄，就忍气吞声的，不过林冲可不是什么软柿子，前世的经历告诉他阿桑哥虽然在这里有点儿名气，但是他要是敢动林凝这个老板娘的摇钱树的话，那么他离死也就不远了。不过林冲暂时不想和这两个女人发生冲突，于是堆起一张笑脸对着那名女子笑了笑，说：“姐姐啊，我也有些舍不得你们呢，”说着脸色自然而然的变暗淡下来，叹了口气说“虽然平时咱们不太容易见面了，但姐姐们没事找我玩啊，只怕以后我就没有很多的时间来陪姐姐们了，以后要受罪了啊！”红衣女子开怀大笑的说：“妹妹哪里是受罪啊，你这是享福了呵！咱们姐妹之中我看你啊是最享福的了，我们两人都老了啊！”说着用手抹了把眼泪，脸上表情说不上的悲伤，林冲心中恍然，知道她们知道了自己今天要发达了，来巴结自己，并不是因为和自己的关系有多好，林冲也不在意，连这具身子都不是自己的，自己以后不会再和她们有多大的关系了，现在管好自己，想办法出去才是关键。于是脸上微微一笑，也不说话，两女又在这里陪林冲说了一会儿话，见林冲没什么反应，微微的有些失望，不痛不痒的又说了几句就走出门口了，出门后其中一个女人压低了声音对那名红衣女子说：“咱们干吗还来讨好这个蹄子？”红衣女子两眼一瞪那名女子把她吓的不敢出声，这才微微的满意，“哼”了一声，这才开口说道：“拉丽，你也在这里干了七八年了，怎么还是这么没有脑子什么样的时候怎么看一个人你还是没有搞清楚啊！”说着微微的摇了摇头，轻声的叹息一声。那个叫拉丽的女人面色有些讪讪，随后又有些不服气的说：“我知道要看见什么人说什么样的话，不过我有些不了解这小蹄子就是能得到妈妈的宠爱又能翻出什么大浪来？这样的人咱们见的还少吗，过不了多久年老色衰后还不是下场凄惨无比，哪里像咱们这样不做生意专门介绍人一样，咱们这里的外来妹妈妈还不是交给咱们年老色衰后想怎么卖就怎么卖？到时候她还不是要栽在咱们手里！”说完之后看着红衣女人，一脸的阴狠之色。红衣女子皱了皱眉头，说：“之所以说你还是不能掌握全部的生意就是因为你还是不能了解最新的情报，你知道昨天是谁要了她吗？”拉丽茫然的摇了摇头，问：“是谁啊？”红衣女子说：“我也不知道，但是昨天晚上我听说那人给了妈妈这个数》”说着伸出一根手指。拉丽犹豫了一会儿不确定的说：“十万？”红衣女子点了点头，接着说：“美金！”拉丽倒吸一口凉气，有点不可思议的说：“这么多？”红衣女子严肃的点了点头，两人沉默了一会儿，红衣女子说：“走吧，没什么大不了的，也要看她有没有命值得咱们重视了，你没看见她今天的脸色吗？那么苍白，躺在床上连动都不能动，我可是听说了，昨天晚上包房里喊的声音那叫一个响啊，听说那小姑娘今早被抬出来的时候全身都是伤，下体更是流了很多血，就剩下一口气了。”拉丽也笑了，嘲笑般的说：“可怜的孩子，愿佛祖保佑她吧！哈哈哈哈！”红衣女子也笑了，拍了拍拉丽的肩膀，说：“走吧！”两人的脚步声越走越远直到消失不见。

    林冲闭上了眼睛，仔细的感受林凝的思绪，让他感觉震惊的还有一件事，今年竟然才是91年的二月，比原来自己死亡的时间早了近二十年，想想不知道这个世界上还会不会存在原来的自己，不过就算有那也不是自己了。林冲是一个理性的人，他认为每件事物都有唯一性，即使是不同时间的自己，林冲也认为那不是自己。“我思故我在”，这一句话直接地指出了他现在心中的想法，不管自己多么的感觉自己不是自己，别人哪怕就是身体和思想就是自己的身体和思想，那也不是自己，其实用简单的话来说林冲已经承认这是自己的身体了，哪怕有另一个原来的身体，林冲也会认为那是别人。想通了这点后林冲再不在这个问题上有什么迟疑，开始思索自己现在需要做哪些事情，毕竟这关系到自己的生存。仔细的思考了一会儿林冲发现自己的生命都得不到保障，昨天的一切都还存在林凝的脑海中，就是林冲想起来都觉得心中发寒，这简直就是摧残！不能再这样下去了，必须要做点什么。林冲想了想觉得现在最重要的是拿到这个国家的身份证明，现在的自己是见不得光的，在这里显现不出来，所以小姑娘心中并没有这方面的意识，林冲不得不感叹：小姑娘还是想的太简单了啊！以为只要跑出去就行了，如果她真的这么做了，那么下场肯定比这里更悲惨！现在自己要想获得身份证明，肯定不能经过老板娘海多穆的，不仅不能经过，连知道都不能让她知道。现在在这个国度自己认识的人只有这座夜总会的人，竟然没有一个可以说的上话的人，想想也让人感到丧气，饶是林冲智计过人也没有一点办法，只能暂时定住心思养好身体再说。身体才是本钱，林冲现在才想起来仔细看看自己的样子来，虽然现在身体动弹不得，但是林冲还是能感觉的到这具身体里带来的勃勃生机。这是一种感觉一种年轻人所独有的活力，疼痛是暂时的，这不能阻止那快速恢复所带来的痕痒，这让林冲的心也随着那种青春的张力而变的活泼起来。

    在林冲双眼微闭呼吸平稳的时候，门被推开了，一位头发黄中带红呈波浪式的披在身后，皮肤暗黄的女人走了进来看起来年纪在三十岁左右，只是眼角的鱼尾纹使得她的年龄并不是像她表面上看的那样，但是她的身体让人又联想到了熟透了的水蜜桃，她上身穿着一件大红肚兜外罩一层透明薄纱，下身一条及膝淡绿色碎花长裙，脚蹬一双高跟凉鞋，手里拿着一个小挎包，看上去有一种说不出的诱惑。林冲知道这就是这间夜总会的老板娘海多穆挣扎着双手支撑床边就要起来，嘴里说道：“妈妈您怎么来了啊！我也没出去接您真是该死啊！”海多穆赶紧走上两步扶住林冲，嘴里说着：“哎呦小凝啊你这是什么话啊，你就像我的亲生女儿一样，怎么还跟妈妈这么客气，妈妈可要生气了啊！”说着给那一张风情万种的恋6给板了起来，林冲心中不住的冷笑，表面上却很紧张，连忙赔罪，这时海多穆的笑容才重新回到了脸上，对着林冲又聊了一些关于生活方面的话题，这才说道：“小凝啊，妈妈对不起你啊！”说着声音哽咽了起来，林冲立即顺着她的剧本演了下去，惶恐的说：“妈妈您怎么说这样的话呢？是不是我哪儿做的不好惹您生气了？是不是昨天晚上我让您失望了，是我做的不好，还请您原谅我。”说着已经语带哭腔。海多穆赶紧坐到林冲的旁边双手搂住他把林冲搂在怀里紧紧地贴在自己的胸前安慰他说：“不是你的错小凝，你做的很出色，非常的出色，是我不该让你去的，是妈妈害了你啊，来让妈妈看看你身上伤哪点儿了？”说着不由分说就把林冲的被子掀开并解开林冲身上那唯一的一件睡衣，林冲这时也是感到非常的羞耻，因为这样让他感觉自己就像是一头牲畜似的被人随便的观赏虽然这时海多穆真的像是在关心他似的，但是这种感觉依旧不能散去，反而更加的强烈。强忍下心中的那种反感，感激的对海多穆表示了感谢，随后收起了各种想法专心的感受自己身上的伤势，抬眼望去只见手臂上全是一道道皮鞭留下的痕迹，心中的愤怒直烧胸膛，脸上的神色变的更加的迷茫外加几分痛苦。海多穆心疼的抚摩着那一叨道道触目惊心的伤口，心中想着下次不能这样搞了，要不然还没有捞足本钱就给搞坏了，那就太不值得了，不过这次赚的也不少，起码这几年的培养给捞回来了，能做成那笔生意，哪怕现在林凝去死了也没什么大不了的，不过能多赚更多还是另人高兴的。在海多穆的眼中，现在的林凝就是一台赚钱机器，死活根本不放在心上，能赚钱的时候就给予足够的保养，不能赚钱的时候就当成废品处理掉，这时候的林凝无疑是能赚钱的，所以她表现的很伤心。对林凝连连抱歉并从随身挎包里拿出一凭不知名的膏药在林凝的的身上抹了起来。又和林凝聊了一会儿并要林凝最近安心养伤并说马上来给林凝安排新的房间。林凝也适时的表现出了感激。

    果然过不了多久就有人来把林冲接走了，在一个新房间里重新安置了林冲，这间房间和原来的房间差不多大小，只是设施要比原来的房间好很多并且只有林冲一个人住。林冲在这里安心的住了下来，心里默默的算计着该如何的更好的生存下去。通过刚才的一段接触，林冲发现了一些问题，按理说那个叫莎拉的红衣女子和那个拉丽应该不是很有资本的，至少在林凝面前，可是林冲在拉丽的眼里发现了深深的嘲讽，这让林冲百思不得其解，而且言语之中对海多姆并不是很尊敬，更是半点惧怕也无，正常来讲像这些过气的小姐在过气后一般会战战兢兢的在这里过活生怕老板娘生气把她们赶走或者是卖掉。但是这两人平时根本不接客但是在这里活的甚至要比一般的小姐还要好，这就不得不让人起了疑问，以前林凝注意不到这点，但是林冲只从这一些记忆和一次接触中就找到了问题这就是普通人和智者之间的差距，在智者的眼里看到的是通过表象折射出的内在本质，而一般人只能看到这些表象而不能通过表象看到里面的问题和机遇。


第三章 两方对峙

林冲在这间房子里住了半个月才下地走路，可见上次事件对她的身体伤害是多么的大，期间海多穆来过几次，并给林凝带来一个专门照顾她的叫伊娃小姑娘，有14岁左右，比林凝也小不了几岁，她是来自贫民区的多口之家，因为没有钱所以把女儿卖来，现在年纪小先做些活儿，等长大了就直接去接客，也是一种夜总会培养小姐的方法，这样培养出来的小姐对夜总会比较忠诚，并且拿钱的份额比较小，比那些经人介绍的小姐更能赚钱，只是小丫头长的并不出众，最多算是比较清秀，所以夜总会并没有花大力气去培养，只是简单的教了一些一般小姐所必须的课程小丫头陪在林冲身边照顾把林冲照顾的非常周到，毕竟从小在贫困的家庭中成长的，平常什么活都做过，照顾起人来也是得心应手。林冲在她来的第一天就把她的情况摸得清清楚楚，单纯的小丫头怎么会是林冲这两世为人的家伙的对手，被林冲几个简单的示好和一些小恩小惠搞的感激涕零，在林冲不经意的问了几个问题后把知道的全都告诉了林冲。

    因为和林凝年龄相近的原因，伊娃对林凝很有好感，加上林冲的特意示好，两人很快的成为了好朋友。林冲在夜总会中受到的制约比较大，而伊娃是本地人，而且家人都在这儿，受到的限制很小，林冲就通过伊娃描述外面的情况和自己的猜测大体的了解了这家夜总会的情况。和林冲猜测的不错，海多穆虽然是这家夜总会的老板娘，但是这个夜总会还有其他的一些势力，莎拉和拉丽并不属于老板娘的人，她们虽然只是小人物，但是老板娘却不敢轻易的去找她们的麻烦，因为她们是属于一个叫“都拿”的地下帮会组织，这个帮会的势力就在这一片地方虽然不是很出名，但是帮中的人员都在这一片地方，其他的势力都没法渗透过来，也就形成了在这个地方都拿帮的气焰非常的嚣张。从伊娃的描述中可以看出小姑娘非常的害怕这个帮会，从她说起这个帮会的时候紧张的左右张望紧张兮兮的样子就可以看得出来。至于伊娃是怎么知道莎拉和拉丽是帮会的成员，是林冲自己猜的：因为小姑娘说经常有帮会的成员会来找她们让她们介绍小姐给他们。林冲陷入了思索：到底老板娘有什么本事在这个帮会的眼皮底下做事而让这个帮会不动她呢？因为林冲清楚的记得老板娘平时对这些都拿帮的人非常的反感，很多的生意都被这个帮会的人垄断了，在夜总会里，毒品全是都拿帮的人在做，比如莎拉和拉丽经常提到的阿桑哥就是做这门生意的这里的代表。小姐的生意除了夜总会自己培养的人之外，其余的都归都拿帮管，拿到的钱小姐五成，帮会三成而夜总会只有两成，而场地和上下的打点都是夜总会出的钱。只有像林凝这样的外来户和伊娃这样卖身给夜总会的才属于夜总会自己的人员，通常这些人才是最悲惨的，拿到的钱连一成都不到，像林凝这样的能拿到钱都是奢望，通常都是借口还债被剥夺的一干二净。

    像这样下去是不行的，林冲敏锐的发觉了海多穆和都拿帮之间的矛盾，这是不可能被解决掉的，只有一家被打败才能收场，人性都是贪婪的，没有谁会放任自己的利益被别人侵吞而无动于衷，也没有人会放过赚取更多利益的机会。她们现在能维持这样的局面这么长的时间，一定是两方都没有把握一举吃掉对方，或者在他们的上面有着能镇的住的势力在压制着两方，还有可能是两方有着让他们不得不联合的敌人。不管是什么情况，两方都在打对方的主意这是不争的事实，只要能处理的好，让他们的平衡产生破坏，那么林凝就可以在其中寻找到机遇，在林冲的心中，只有混乱才能有自己发挥的地方。

    海多穆躺在自己的办公室椅子上很是得意，最近联系到了新的合作伙伴，只要能处理的好的话，今后这个地区的的毒品生意就全归自己管了，再也不用受制于都拿帮了。心中想着，海多穆脸上的笑容更加的开心了，她抬起头向门口喊道：“阿青,进来一下！”这时，从门外走进来一名年轻的女子，这女子身穿一身黑色女士西装，黑色的丝袜下面穿着一双黑色的高跟鞋，头发盘起。走起路来说不出的诱惑，两眼半咪着好像时时要勾人魂魄似得只是眼中深深的蕴含着一层寒意让人不寒而栗。阿青走到海多穆的面前，双手并拢，微微的底下了头看着海多穆说：“穆姐，有什么吩咐？”海多穆微笑着看着她，开口说：“秦老板那边怎么样了，他们还有什么条件么？”阿青恭谨的回答说：“秦老板说这事还要通过上头的同意，他自己做不了主。”海多穆重重的“哼！”了一声，不屑的说：“什么上面同意，我看他们是在向我勒索来了，他还以为我们不知道他们的情况吗？哼！我今天早上刚刚得到的情报，他们现在的老板李鸿刚刚接手这方面的生意，底下的弟兄还有很多都不服他的管理，现在他们比我们要急的多他们想通过我们把势力伸到这边，好赚取更多兄弟的支持，这时候还想空手套白狼，想的到美，你去告诉他，这就是我们能拿出的最大的底线了，哼！要是前几天我知道他们的情况的话，就不会把小凝都赔上了，他们赚了那么大的便宜，还想要我再出更多，没门儿！要不是不想把关系搞的太僵，我早就把他们赶走了。”海多穆脸上微微闪过一丝恨意，心中想道：这次看你们还能从我这里拿到什么，我要你们吐出的更多！阿青眼中的寒意更胜，低声的对海多穆说：“穆姐，要不要先给他们一个教训?”海多穆想了想说：“你看着办吧，记住，不要给我搞的不可收拾，毕竟咱们现在还需要和他们合作，只要让他们明白咱们不怕他们不合作，是他们求咱们合作，不是咱们求他们合作。”阿青低声的应了一声，说：“穆姐，还有别的事吗？”海多穆挥了挥手，示意她出去。阿青回了声：“是”，走出了海多穆的办公室，顺手把门关上。留下了海多穆一人在里面。

    阿青走出门后，立刻就有几名看守在附近的人员走了过来，其中一个像保安头头的人说道：“阿青姐，有什么事情要不要咱们帮忙？”阿青妩媚的一笑，掩饰住眼中的寒光，说：“阿桑啊，没什么大事情，就是穆姐这两天身体有点不舒服，叫我这段时间多帮她看看场子，不要让人来捣乱，你们也得多加小心啊，最近这段时间有点松懈了啊！”说完还把身体向阿桑身边靠了靠，伸出修长的手指在阿桑的胸口轻轻地画了个圆圈，双眼火热的看向阿桑。阿桑暗中咽了咽唾沫，喉头咕噜咕噜的动了几下，忍住了心中的欲火，心中暗骂：小婊子！等有机会老子一定要把你摁在床上好好的操练一番，看你还能这样勾引老子。心中想着，手上不禁意的把阿青从身上推开，说：“阿青姐，那你可要努力了啊，将来等妈妈退下来，肯定要把场子交给你的，以后我们兄弟都在你阿青妈妈的场子里混饭吃，到时候别把我们这些兄弟都赶走啊！”阿青心中一动，嘴上说道：“看你说的，这还在哪啊，穆姐这么的能干，我上哪能和穆姐比啊，你们别再拿我寻开心了，要是让穆姐知道，非得把你们的舌头割下来！”说着语气冷了下来，其中的警告意味儿非常的浓厚。阿桑知道挑拨没有成功，微微一笑，也不介意。阿青又和他们说了几句，这时又有几名侍者模样的人走了过来，恭谨的对阿青鞠了一躬看向阿桑的表情冰冷异常，阿桑几人知趣的离开了。

    和阿桑在一起的几人中的一个悄悄的对阿桑说：“桑哥，您怎么不继续监视他们呢？你不是说总感觉最近海妈妈有点儿不同寻常，想看看他们到底又什么秘密吗？”阿桑点了点头，说：“咱们不能明目张胆的对监督她们那样老大那儿不好交代，老大叫我们监视她们，又不能留下把柄，所以我们只能暗中的跟踪他们，不过也没什么大不了的，在西城这片地方，还没有咱都拿帮办不了的事，她们想在咱们眼皮子底下搞小动作，她还没有这个本事，要不是顾忌她身后的势力，咱们哪容得下她开到现在，早就把它拿下了，这里面的利润起码能比现在翻上一番。”其他几人也都露出了骄傲的表情，一边说笑，一边走了。

    那几名侍者中的一人看见阿桑他们走的远了，和阿青走到了一个角落里，对阿青说：“姐，我看阿桑那些人现在是越来越放肆了，现在竟然在夜总会中抢我们的生意，把本该我们的私货生意抢走了不少。”阿青不在意的说：“阿成，不要管他们，他们想怎么闹让他们闹去好了，任他们闹也闹不了几天了。”阿成一听脸上流露出惊喜的表情，说：“是不是天叔要来这里收拾都拿那帮人渣了吗？”阿青摇了摇头，看见阿成露出失望的表情，也黯然的说：“天叔怎么会在意穆姐这里的小生意，现在是别想指望天叔能帮穆姐了，他早就和穆姐没有联系了，这几年要不是看在小风的面子上，还允许她留在这里，要不然早就把我们都给赶出泰国了，不会让我们留到现在。”顿了顿，又说：“不过穆姐这次联系到了一帮人，有他们的帮助，我们就可以把度那帮彻底的消灭掉！”说着不觉的语气变得阴森，满脸的杀气。阿成沉默了一会儿，对阿青说，“这次有把握吗？”阿青肯定的点了点头，说：“这次的来头比较特殊，他们不是我们这儿的帮会，他们在这里主要的目的是把他们的毒品在这里推销出去，而不是和我们争夺地盘。”阿成吃了一惊，说：“毒品？他们是毒贩？怎么他们会找到我们的呢？要知道都拿帮才是这儿销售毒品的中转站，他们不通过都拿帮去销售，为什么找我们呢？”阿青轻蔑的说：“现在都拿帮的毒品都是从毒蛇山谷那里进的货，价格上已经是很低的标准了，而他们从那边运货到这边来要经过层层的关卡，成本上要比毒蛇山谷的大的多，在价格上根本不占优势，虽然他们的粉比较纯，但是一般人很少去区分这方面的差距，他们想通过我们在这里建设一个加工基地，就可以很好的控制这一地方了，但是都拿帮和毒蛇山谷是他们最大的障碍，他们不会让有别的人来分享他们的利益，所以他们要想在这里建立加工基地，就必须找我们合作。”阿成点了点头，只听阿青又说道：“但是他们想利用我们为他们去拼命，他们好坐收渔翁之利，这怎么可能？如果他们的势力大也就没什么了，咱们只能咬牙忍了，可是穆姐说他们的情况比我们的还要差，虽然他们的势力要比我们强大的多，但是他们正在内斗，根本不可能有多少的能拿得出手的实力，所以我们还得敲打敲打他们，让他们好好的醒醒脑子。”阿成听后问：“姐，他们是什么地方的人？”阿青说：“他们的总部在金三角这只是他们的一个分站，叫做神武堂，老堂主李巴明死后，他们内部有很多老人想当堂主，可是还是有一些人把老堂主的儿子李鸿推到了堂主的位置，不过这李鸿有没有资格一直做下去，就看他这次能不能把他们的加工基地搬到咱们这儿来了，你说他能不拼命吗？”说着轻微的笑了一声。阿成也跟着一块儿笑了起来。


第四章 再遇秦升

林冲这几天在房间里对四周的情况开始了细致的分析，通过伊娃得知了很多新的消息，现在林冲知道在这个夜总会里，只有一小部分的小姐是属于海多穆的，而像林凝这样的从小培养的极品只有她一个，是什么人使得她尽然花费这么大的代价，舍得把自己给那些人摧残呢？那天的情况在林冲的心中回想了一变，好像有一个叫秦哥的人是这群人的首领，只是这个秦哥好像有什么心事，显得特别的暴躁，就是他把林凝带到了自己的房间，任意的摧残，只要林凝有一点的不服从，就是一顿皮鞭，然后更加疯狂的折磨林凝这里面一定有文章，因为林凝的记忆中那人给林冲的第一印象就是这个人绝对是一个阴沉的人，这种人喜欢把一切都算在心里，不会表露出来，可是那天他竟然那么的暴躁，说明他心里有着很重要的事情没有完成。到底是什么事情呢？林冲陷入了沉思~~~

    这时候伊娃跑了进来，气喘嘘嘘的对林凝说：“姐姐，姐姐，出事啦！”林冲微笑的对伊娃说：“看把你累的，到底什么事情。”、伊娃说：“今天早晨我看见阿桑哥带着人包围了阿成哥的房子，说阿成哥杀了他的兄弟狗子，要为他兄弟报仇！”“嗯？”林冲心中一动，看来一定有事情发生了，要不然两边不会发生这么大的动静，杀人是会引来警察的，虽然他们的上面有人，但这些表面的功夫还是要做的，像这种影响力较大的事情，警察怎么也得给出一个交代，好像纳税人做一个交代，否则他们自己的官位也要不保了。况且杀了人，一定会影响夜总会的生意，这不是海多穆想要的结果。从这些零散的信息中，林冲很快的判断出这绝不是那个有头脑有手段的老板娘做的，那会是谁呢？可不可能是都拿帮的人自己做的想借此彻底的驱逐老板娘海多穆，自己控制这家夜总会呢？这有一定的可能，但是可能性不会太大，如果想驱逐海多穆的话早就动手了，也不会等到现在。还有一种可能就是有人从中挑拨，使得他们自己内斗，互相的消耗元气，好渔翁得利。这种情况的可能性比较大，自己不用付出，只等收获就行，要是林冲自己也喜欢这样做。不得不说林冲这个两世为人的奸商加枭雄，在短短的瞬间就想到了这么多的事情，而且不离十。实际情况也像林冲所想的那样，海多穆虽然很想消灭都拿帮，但是现在没有充足的准备，要不然也不会正在和神武堂的人谈判，争取获得外力的帮助。而度那帮的老大现在不会因为一个小小的夜总会而与一些不该得罪的人发生矛盾，虽然自己并不怕对方，惹急了老子也能咬你块肉下来，让你心疼半天，所以也就没有特别的针对这里，加上老板娘会来事儿，每年从那里拿到的红利也不少，所以并不经常的管理这儿。可是都拿帮老大看不上眼的东西在他手底下的人可是要红眼的，虽然不能强抢，那就慢慢的把握里面的赚钱行业吧，只要你不是那么不开眼儿，就不要管咱们的事，这就造成了夜总会和都拿帮的即和又离。现在夜总会中的管事的阿桑，并不想把事情闹大，这样他自己也没有好处，可谁知昨天派出去跟踪阿成的狗子竟然被人杀死了，并抛尸在街头，这样他这个狗子的老大如果不为狗子找个说法，那样手底下的兄弟肯定会寒心的，所以虽然心里非常的别不愿意，也不得不找到阿成，像他讨个说法。本来这件事就是阿桑他们先跟踪他人在先，比较理亏，但是还是得硬着头皮的上，心中早把狗子的全家都骂了一遍——你他妈的自己做事怎么不小心一点，害的你自己死了不要紧，老子还得为你擦。不过想想如果能让老板娘把走私的生意让给自己，那么这次的事情就算了，看来不管是不是阿成杀的，一定要把他给坐实了，狠狠的敲他一笔。这样想着，又觉得狗子死的太他妈值了，真是给老子送钱的来了。

    海多穆脸色铁青的看着站在自己面前低着头，大气都不敢喘的阿成，旁边的阿青一脸的焦急之色。半响，海多穆说：“真的不是你杀的？”阿成抬起头来焦急的分辨道：“穆姐，真的不是我做的，您还不相信我吗？我从来没有骗过您，我根本连知都不知道狗子是谁杀死的，虽然我发现了狗子跟踪我，但是我真的只把他打晕了，并放在了大街上的垃圾堆里想给他一个教训，当时明明呼吸很平稳，只是晕了过去，怎么会死了呢？”说着也是一脸的焦急，好像是怕海多穆不相信似得。海多穆心中寻思：如果不是阿成做的，那会是谁呢，还有谁会去杀狗子呢，难道是他的仇人？现在是说不清了，只能等过一段时间在找出事情的真相，现在首要的事情是先安抚住阿桑那些人，这一次有了这个借口，阿桑竟然想要自己的私货生意，真是狮子大开口，不过势比人强，只有先稳住他，等过段时间联合了神武堂再剿灭他不迟。想到这儿，叹了口气，对阿成说：“阿成啊，这次我就不怪你了，既然你说不是你杀的，那我也相信你不是你杀的。”“谢谢穆姐相信我我真的没杀他。”阿成脸上露出了感激的神色，连忙对海多穆道歉。只听海多穆接着说，“但是，这次人是不是你杀的已经不重要了，就算不是你杀的，阿桑会承认吗？他现在正找不到理由呢，现在狗子死了，正好可以通过狗子的死来污蔑我们，来获得更多的利益，你正好给了他借口，你又不是不知道，他窥视咱们私货的生意已经不是一天两天了，现在也只好认了这个亏，把这里面的部分利益让给他，你不知道私货是咱们现在最主要的赚钱途径吗？这一条路被分了出去，咱们以后的日子更加的不好过了！”说着深深地叹了口气，感觉颇为无奈。阿成现在感觉自己真的做错了事，十分的自责，他说：“穆姐，我对不起你，要不是我，您就不会这么为难了，你把我交给他们吧，要杀要剐由他们的便，您不要把生意交给他们。”海多穆心中微微一动，觉得这是一个好办法，这样就可以减少损失，不过又看了看站在旁边阿成的姐姐阿青，又把这个疯狂的想法给压了下去，对着阿成说：“阿成啊。你随我这么多年了，我怎么忍心把你交给他们呢？就算是我的生意全都交给他们，也不能把你交给他们啊！”阿成听的心中激荡不已，对海多穆更是感激涕零，表示永远都会为穆姐效劳。旁边的阿青没有开口说话，刚才虽然穆姐把交出阿成来解决问题的想法压抑了起来，但是刚才瞬间的反映阿青记了下来，跟随了海多穆这么久，海多穆的每一个动作和表情都难以逃脱阿青的眼睛，所以阿青能肯定刚刚海多穆一定有这样的想法，但是又顾及自己又被压了下来，后来海多穆表示不会用阿成去交换，虽然使得阿青不在说什么，但是心中的那他、一点芥蒂总归是留了下来。

    这时门口的敲门声响了起来，阿成把门打开，只见一个穿着白色连衣裙，脚下穿着红色布鞋的女子走了进来，乌黑的长发扎成了马尾绑在身后，眼睛黑亮有神，小嘴儿红彤彤的微微的上翘，身材匀称，走姿轻盈。她走进来后，使得整间屋子里的气氛瞬间的松了下来。海多穆难得的露出笑容，说：“小凝，你怎么来了？身上还疼吗？你要多休息啊！”来人正是林冲，林冲为什么要来找海多穆呢，因为林冲发现现在海多穆的处境很不好，本来在两边的对抗中海多穆的势力就处在下风，而这次事件，不管是谁做的，最后海多穆一定要吃亏的，林冲不能坐视着海多穆的衰弱而都拿帮坐大或者有别的势力强势介入，这不符合林冲的利益，因为如果重新的势力划分的话，林冲肯定是被几股势力分掉，这是林冲对林凝身体的自信，而这个新得到的势力一定是这几股势力之中最强的，到时才进行过势力划分，大家都在巩固自己的利益，根本没有精力来为了林冲再次的拼斗起来。所以林冲要阻止这一切发生，起码等到自己有实力在这场利益瓜分中能变成瓜分者而不是被瓜分人。林冲对者着阿青和阿成微微一笑打了个招呼，这才对海多穆说：“妈妈，我的身体很好了呢，就是在房间里呆的时间太长了，想出来走走，就到妈妈你这儿来了。”阿青接口道：“小凝的脸色红润的多了，你穿的可真漂亮，连姐姐都要被你迷倒了，小凝的魅力真大！”林冲谦恭的说：“姐姐才漂亮呢，你的真大，我都羡慕的紧呢！”屋里的两个女人都放声大笑，只有阿成尴尬的站在那儿不知所措。阿青走到林冲的身边摸了摸林冲的头发，挺乐挺自己骄人的胸膛，笑着对林冲说：“妹妹你还没发育完全呢，你要是现在就长的这么大，那以后岂不是连路都没法走，变成一个奶牛了吗！”说完和海多穆一起笑了起来。对于林凝，海多穆现在也不想多责备她，平常待她还是很不错的毕竟小丫头再她看来是能赚很多钱的，高兴的时候还会和她开两句玩笑，而阿青等人也喜欢这个机灵的小丫头，又和她没有什么利益冲突，所以平时也喜欢和她在一起开开玩笑聊聊天。林冲笑了笑也不再说话，转头看向阿成，问：“阿成哥，你怎么脸色不太好呢？”说着就在那沉思了起来，不等别人说话，马上一拍巴掌，大喊一声：“我知道了！”这十几天的时间林冲也没闲着，努力的模仿着林凝的一举一动，不使自己自己有一点的破绽，有了林凝的记忆和这具本来就是林凝的身体，学起林凝来也是非常的快的，毕竟自己的生命在受到威胁，林冲爆发了自己的潜能，努力的催眠自己：我就是林凝。效果也是很好，起码现在正常的情况下林凝的各种动作都非常自然的做了出来而没有一点的忸怩做作。只听林冲说道：“是不是因为有人说阿成哥你杀了人啊？”这话说完，整间屋子里的人脸色都变了，还没等她们说话只听林冲又说：“阿成哥怎么可能杀人啊，一定是被人陷害的。”海多穆又露出了笑容，问：“那小凝知道是谁陷害你阿成哥的吗？”海多穆也只是逗逗林凝，不料林凝歪头想了想，说：“陷害阿成哥的一定是个坏人，一定是那天的那个人，他最坏了，把人家弄得十几天下不了床，一定是他！”屋里的人全都笑了起来，她们在想一定是小丫头还在记恨那个把她弄的受了那么多天苦的人，所以就故意说是他。林冲见她们发笑，心中也是冷笑，在决定说是谁的时候，林冲决定诈一诈，想了很久，心中觉得只有那个人最有嫌疑，这是他长时间积累起来的敏锐感觉。林冲装作生气的一跺脚，着急的说道：“你们怎么不相信我啊，一定是他啊！”海多穆和阿青都笑个不停，忽然两个人心中一动，相视一眼，同时出口道“是他？”“是他！”

    这时只听门口传来了一声阴郁的男声：“好聪明的小姑娘，看来你真是一个小宝贝啊！”话声中从门口走来了几名男子，开口说话的正是那个性秦的男子，他走到林冲的跟前，饶有兴致的看着林冲，林冲在他的目光中不自觉的向后退了几步，躲在海多穆的后面抓住了海多穆的衣角。秦姓男子看着她微微一笑，对林冲说：“你好，小姑娘，很抱歉那天那样对你，我在这里像你正式的道歉，顺便介绍一下，我叫秦升。”


第五章 联合行动

海多穆厉喝一声：“姓秦的，是你杀了狗子的吗？”秦升微微一笑，说：“是不是已经无所谓了，你没看出来吗，现在你的对手只想找个借口而已，我只是给了他这个借口，也没做什么，你现在完全可以告诉别人说是我杀的人，可是有谁会听你的呢？哈哈！！”秦升得意的笑了起来海多穆.阿青和阿成的脸色都不好看，秦升说的对，是谁杀的已经不重要了，现在就算是告诉他们人是秦升杀的并找出证据都没有用了，她们看向秦升的表情恨不得把他生吞活剥，海多穆咬牙切齿地说：“姓秦的，我们有没有得罪你，你为什么这样的陷害我们！”秦升看了阿成一眼，才说道：“怪就怪你知道的太多，竟然想威胁我，哼！我从来不受别人的威胁，现在我们的处境一样，而且你的处境比我们还要危险，你要是再让的话那你就完蛋了，怎么样？现在咱们再来谈谈合作的事情怎么样？”海多穆没想到对方竟然这么光棍儿，现在她开始后悔与他们合作了，这些人简直不按规矩出牌，杀人如麻冷血无情，看来搞毒品的真的没有一个简单的。她有点泄气的说：“我们还怎么合作？我的实力根本不可能和都拿帮比，光是里面的一些小人物，就不是我们能对付的了的。”秦升开口说道：“这点我们知道，只是以前你不上道竟然和我们讨价还价，所以我们只好用一些非常规的方法了，只要你同意合作，我们会为你搞定一切，你只要付出一些东西，”说着，看了眼缩在海多穆身后的林冲，接着说，“比如说你身后的这个小东西。”听了这句话林冲身体颤抖了一下，拉了拉海多穆的衣角，用祈求的眼神望向她，让人看了忍不住心中怜惜。海多穆拍了拍林冲的后背示意她不要紧张，然后对秦升说：“这个可不行，我可是花了很长的时间才培养出来的宝贝儿，怎么会给你呢？”说到“给”字的时候，语音加重，然后转脸对林冲说：“对吧宝贝儿！”听海多穆说完秦升眼睛一亮，随后不再纠缠这个话题。林冲心中大怒，这些人以为自己是小孩子听不懂他们的谈话，不料林冲马上听出了其中的猫腻——这是要把自己当做筹码交易出去了。脸上还是一副清纯少女该有的表情，悄悄地对海多穆表示感谢，真是被人卖了还替人数钱啊！林冲心中苦笑。这时便听到了桌子上的电话响了起来，海多穆接了电话，说了一会儿，就把电话挂上了。转头对林冲说：“小凝啊，妈妈要忙了，你先出去吧。”林冲向几人招呼一声就走出门去了。

    屋里面海多穆对秦升说：“他们马上要上来了，凝你说现在怎么办？”秦升随意的在海多穆的专用椅上坐了下来，说：“先答应他们的条件，我们再过一天会有一批人员和设备就会过来了，你准备准备，到时候一举把他们全部拿下，你先给我们准备好要清除的名单，剩下的就是我们的事了。”海多穆迟疑的说：“可是这样会招来警察的，到时候就得不偿失了。”秦升不屑的说：“警察那是在消息泄露出去人们看到尸体的时候才会出动的，我们做的干净一点，哪怕杀掉几千人，都没问题，到时候多洒点钱，再用手枪吓唬一下他们的领导，那就万无一失了。”

    正说着话，就听见门被推开了，阿桑等人走了进来。阿桑走到沙发跟前做了下来，点了根烟，自顾自的吸了起来，也不说话。屋中陷入了短暂的沉默。海多穆脸上堆起笑容，对阿桑说：“阿桑，你的人死了，怎么就找姐姐我要起人来了呢？”阿桑吸了口烟，说：“穆姐，不是我非得找你要人，是昨天晚上狗子就是被阿成给杀了的，说出来是我的不对，我叫狗子去跟踪阿成，是我们有错在先，但是我只是怀疑阿成有什么见不得人的事情，我看他这段时间有些鬼鬼祟祟的，就让狗子多注意一下他，没想到他竟然丧心病狂的把狗子给杀了，狗子罪不至死吧？今天我就想要穆姐给我们一个解释，您自己瞧着办吧！”说完又低着头开始抽起烟来。阿成满脸通红，青筋暴涨，对阿桑说：“老子没有杀了狗子，别想污蔑老子，阿桑你这条狗，凭什么说是老子杀的，老子还说是你杀了好陷害我们呢，别以为我不知道你们的把戏，你们不就是想要接手这里的私货生意吗？告诉你没们儿，老子——”“阿成！你到一边去，这里没有你说话的份儿。”海多穆对着阿成大声的喊道。阿成脸色铁青，恨恨地看了阿桑一眼，不再说话。秦升站在旁边也不说话，在阿桑刚进来的时候就注意到了秦升，只不过以为是穆姐的手下，所以也没有理会他，秦升看着这两帮人在一起谈的不是很好，满意的点了点头——只有出现了矛盾，才有了他的活动空间。海多穆也不再废话，直接的对阿桑说：“咱们也别绕圈子了，阿桑你就把条件说出来吧，只要我能接受的我尽量的满足你，不过你可不要以为我怕了你，你要是过分的话大不了大家一拍两散，我找你们的老大阿皮罗，看他会不会让你这么做。”说着对着坐在沙发上的阿桑笑了笑，不知是为什么发笑。阿桑也对着海多穆笑了笑，说：“看您说的穆姐，您在这酒店是老板，我只是给您看场子的，您要是有些看不上眼的东西扔给我们我们就非常的感激您了，至于说老大嘛，他也不会因为这些小事来找兄弟我的麻烦的，这都是咱们这个夜总会的小事，要是什么事都得经过老大，那老大还不累出病来？”海多穆也不废话，说：“我知道你看中了我的私货生意，但是我不会把货源告诉你的，等来货的时候，我分三成的货给你，平价，怎么样？”阿桑脸上也严肃了起来，想了一会儿，说：“行，就按穆姐说的去办，我们也不是非得跟穆姐你过不去，既然大家能谈得拢，那是再好不过了，这件事就这样过去了吧，咱们谁也不提它，我在这里正是的向穆姐还有阿成道歉，是我们错在先，只是你们也得理解我的难处啊。”说着脸上一脸的为难，“我手底下的弟兄我得给他们一个交代吧！”海多穆摆了摆手，一脸的不耐，说：“好了阿桑，你可以走了。”阿桑脸上现出了一丝尴尬的神情，讪讪的停止了长篇大论，站起身来，对海多穆说：“那我就不打扰穆姐你了，您忙吧。”说着对手下招了招手，离开了海多穆的房间。

    出门后，阿桑脸色并没有什么喜色，反而一脸的疑惑，没想到海多穆这么干脆的就把利益让了出来，要是自己可没有这么的大方，自己的很多手段还没来得及使用。虽然心中不解，但是既然已经这样了，也达到了自己的目的，想来在这一片区域还没有什么人敢翻出什么大浪来。

    海多穆的房间里，秦升坐在了阿桑刚才坐的的地方，心中也是暗暗佩服海多穆的魄力：一下让出三成的利益，虽然他不一定能拿的到，但是这也给自己造成了一定的压力——如果自己给的利益少于这个数，那么还是不要再谈了。这等于是当着自己的面给自己出的条件了，还不带自己还价的。他笑着看了海多穆一眼，缓缓开口道：“穆总，既然你开出了条件，那我也痛快点，三天后，我的人帮你解决掉都拿帮，走私的生意我们神武堂不要，但是面粉的生意我们要九成，你负责给我们在这个地区销售，并且打开路子。你只能和我们一家做这生意，你的利益我们会派人专门的保护的，您说怎么样？”海多穆想了一下，虽然自己拿的利益比较的少，但是在这个阶段自己只能依靠这些人来吃掉都拿帮，要不然自己连一点也赚不到，现在好歹能有的赚，而且看架势对方并不准备小打小闹，能有这么多可能已经是极限了。海多穆也不是不识好歹的人，立刻同意了秦升的提议，并和秦升签订了合同。这时候海多穆才算是松了口气——终于不用再在都拿帮的嘴边抢食了。

    两方人客客气气的结束了谈话，高高兴兴的吃了一顿饭，并在席间把林凝也叫了过去，让她陪着秦升喝了几杯酒。今天的秦升看起来还是比较的文质彬彬，但是再怎么也掩饰不住其眼中的凶残。林凝在席上并没有听到什么有用的信息，双方都比较的小心，就连酒席的位置也是在夜总会的后院，所有的人都是老板娘的嫡系人马，就是这样也没有泄露任何的有用之处。不过这对于林冲来说并不是什么大的问题，通过几句看似不经意的问候，比如：今天尽兴啊！明天继续啊！您今年贵庚啊！之类的话语，总是旁敲侧击的知道了一些信息，秦升可能也是感到林凝现在并不像早晨的时候那么的怕他了，所以也是放心的与林凝交谈了起来，心中对海多穆的调教水平大为佩服。海多穆心中虽然有一些疑惑，为什么林凝的态度突然地变得这么的好，但是今天她也是非常的高兴，也没朝心里去，以为是秦升今天并没有表现的太残暴使小姑娘心中对他的害怕消除了，或者小姑娘经历了第一次，食髓知味儿，就喜欢这种类型的男人，只是不好说出来而已。要是林冲这道海多穆心中的想法非得在心中把她卸成几十块才解恨。

    林冲根据自己的判断和一些零碎的信息，猜测出了海多穆和秦升要在这几天对都拿帮动手了，这让林冲心中升起了不好的感觉——想要灭掉都拿帮绝对不是海多穆能做得到的，这一定是秦升的势力做的，秦升一个外部的势力竟然有势力颠覆这个地区的最强势力，证明这个外部势力肯定非常的强大，至少不是都拿帮能抗衡的了的。这让林冲想使两方势力达成平衡而不使第三方的势力插手的愿望不能实现了。现在林冲立刻的改变了自己的战略，都拿帮的覆灭现在尽量的使他向后延长，多消耗掉海多穆和秦升的势力才是正理，只有这样才能使他们都消耗掉有生力量。林冲在心中已近把各种新的思路理顺了，现在就要轮到自己去争取了，至于能不能成功，只有听天由命了。毕竟人心不是直接可以看出来的，没有谁能保证一定可以控制的了人心，而且是在自己实力最弱的时候，自己没有把握可以在最后不被人过河拆桥，这也是没有办法的事情。这就是实力弱小的人只能依靠别人，只有自己的实力强大了，才能去利用别人。在前世的时候，当自己有实力的时候空手套白狼的事情做过很多，只要拿出一部分资金注册，然后向银行贷款，到了最后基本自己用不着出钱就能赚一大笔，而为什么银行借钱给自己而不接给和自己几一样不出钱而手里也没有钱的人呢？这就是太极里面所说的借力打力，只有自己的身体强壮了才能玩的起更多的力气。

    在林冲的心中，这种迫不得已借助别人力量的事情是很少做的，但是既然做了，那就得保证自己最大的可能不会卸磨杀驴的人，至少不会立刻就杀的人，他把自己的目光瞄上了附近几股帮会有势力的帮会，但是会选择哪一个来作为自己的依靠呢，林冲把目光聚焦到了一个华人的帮会里。并不是林冲自己是华人就把这关乎自己的生命事情交给了自己的同胞，在林冲看来，在这个世界上只有三种人：敌人利益相关的战略伙伴不相干的人，这三种人存在着相互转化的可能，并不是一成不变的，现在她找这个华人帮的理由是：这是她唯一能接触到的，并且对这个帮会有一定了解的。


第六章 结识黑虎

对，就是接触，这就是林冲所要求的条件，符合这个条件的只有这一家华人帮会，林冲只能选择它，别无选择这家帮会现在的首领是外号叫黑虎的人，三十五岁左右，一听名字就让人在心中勾勒出了一副粗犷的画面，让人联想到一个脾气暴躁，动辄杀人的黑帮首领的形象。现实中的黑虎其实和他的名字差别不大，只是不要把他想成只知道打打杀杀的混人——至少林冲不这么认为。相反，林冲还是很欣赏黑虎的心机：这个表面上暴躁的莽汉只在帮会里干了三年就干到了帮主的位置，这其中的疑点还是值得人们去品味品味的。

    黑虎今天在家中小休息了一会儿就向“斯摩”夜总会走去，这几年自从做了华人帮的老大，每天都兢兢业业的做事，从来不敢有一点懈怠，在这个异国他乡，想活的好不容易，只有努力的争取才有机会。这几年凭借自己的手段使自己的帮会在这个由都拿帮一手控制的地区分得了一些小小的利益——收取在这个地区华人的保护费。虽然知道这不是个长久的办法，可是在这个地区你要动这些本地人，说不定哪个就是你惹不起的。都拿帮可是这一带的地下王者，他们的成员大部分是出自这个地方。这种情况使得黑虎做人很仔细，一方面要使自己看起来更像一个没有脑子的莽夫，一方面加强帮会自己亲信的人数。经过这几年的韬光养晦，终于肃清了帮中那些老家伙们，也使外界对自己的看法降低到以为自己是只知道打打杀杀的废物。想道这里黑虎心中冷笑：废物？迟早要那些自以为是的人尝尝自己这个废物来的手下的厉害。

    走到了夜总会的门口，黑虎习惯性的站在门口向四周看了几遍，想发现什么似的。这是黑虎能这么多年平平安安的原因，时刻都保持着一丝警惕。黑虎这时对斜对面的一名小姑娘产生了一丝疑惑：在对面红魔方的门口，一个小姑娘站在那里，看着自己，嘴角似笑非笑，看到自己注视了过去，又把头转了开去，只是眼角好像还在注视着自己。黑虎很奇怪，按说自己的这家夜总会虽然和他们家都开在这里，不过两家并没有什么冲突，自己这里经常来的都是在这个国家的华人，而他们做的生意却是本土的人居多，就是偶尔有客人换换口味儿也并不是什么大不了的事情。心中的疑惑解不开，这令黑虎的心中并不甘心，手一勾就有两名在门口的守卫走了过来。黑虎低声的问这两人：“知道对面的小姑娘是谁吗？”说着用手指了指斜对面，站在那里的林冲。这两个守卫看了林冲一眼，其中有一个说道：“这个小姑娘好像是对面红魔方的小姐，好像是挺红的，上次罗哥带我们去找桑哥拿货的时候看到过的，听说是老板娘从小养的，我们才注意一下的，听说好像前段时间才破了身。”黑虎点了点头，心中却是起了心思：凭借多年的经验，黑虎敢肯定那个小姑娘看他的眼神不是一般看路人的眼神，其中包含了许多的意味儿，并不是什么爱慕勾引，而是一种睿智的让自己感到不安的。

    黑虎感到了不安，自然而然的就想搞清楚这种不安是怎么形成的。黑虎走到了林凝的面前，问道：“小姑娘，你叫什么名字啊？”说着走上前去，对守在门口的两名守卫说：“二位辛苦，来一根这正宗的来自中国的<中华>吧，这是我托人从内地专门运过来的呢！”说着从怀里掏出了烟，向两名守卫每人撒了一根。两名守卫忙不迭的对着黑虎说：“怎敢劳烦虎哥给我们烟，折杀我们了！”说着接过了烟并对黑虎点头哈腰——在这一片地方，谁不知道黑虎可是有名的二愣子，惹了他可没有什么好处，自己只是一个最底层的小人物，虽然那些大佬不怕他这种人，可是自己可惹不起，还是不要得罪他为好。黑虎爽朗的大笑了几声，对看似有些意外的林凝说：“小姑娘，我问你话你怎么不回答呢？嗯！看你长的可真是水灵啊，在我那里可是没有你这种级别的小姐呢，你们这里真是财源滚滚啊！”其中一名守卫生怕林凝不说话惹得黑虎不高兴，接过话说道：“虎哥赶紧进去坐着，我马上叫人来伺候着虎哥，这是林凝，我们老板娘的红牌姑娘，虎哥要是有兴趣回头跟老板娘说一声，让老板娘给您送过去伺候着您，您看怎么样？”说话之间虽然口口声声的说老板娘，可是语气根本就没有半点恭敬。黑虎咧嘴大笑，拍了拍说话的那人的肩膀，大声的说道：“那敢情好，阿桑呢，那小子在什么地方？”那人接着说：“桑哥今天不在这里，如果虎哥有什么事的话，我马上联系虎哥。”黑虎听后摇了摇手，说：“算了，今天没啥要紧的事，你们忙吧，我自己进去就行了。”说着就拉住了林凝的手，向里面走了进去，后面的两名守卫相视了一眼，同时露出了一个猥琐的眼神——。

    走进了一间客房内，黑虎进去后把门关上，把手中的林凝一把仍在床上，林凝自始至终都没有说一句话，被黑虎仍在床上后坐了起来，揉了揉被黑虎抓痛了的手臂，心中不住的咒骂。黑虎看着林凝也不说话，林凝的从容让黑虎有些出不准她到底要干什么，如果林凝显得惊慌失措的话，黑虎到是没有一点的顾虑就拷问林凝是不是在注视他，但是现在林凝的表现并不向她的外表看上去那么的幼稚，通过眼神，黑虎可以断定这绝不是林凝在装，而是从心底对自己的无视。黑虎有点吃不准，掏了一根烟出来，点上火自顾自的吸了起来。约莫过了五分钟，黑虎首先开口了，第一句话说：“你有什么事吗？”说过之后心中暗自后悔，这不像平常的自己，平常的自己绝不会说这么软弱的话。林凝的心中却是松了一口气：第一关终于过去了，让这个男人心中对自己产生了一种不可轻视的想法。林凝也不再沉默下去，看着黑虎，说：“虎哥是吧，我叫林凝，是妈妈从小培养的艺人。”黑虎心中升起了一种松了口气的感觉，但随后心中又是一凛：此女竟然不见任何的羞涩，不是毫无羞耻之心，就是心中有大抱负之人，看她样子，不应该是前者，那么她应该有抱负的人，她找我又是为了什么呢？只听林凝又说道：“之所以对着虎哥观望，只是心中对虎哥有一丝的好奇，看看虎哥是什么样的人而已。”黑虎心中嗤笑，嘴上说道：“哦？姑娘对我有好奇之心？那你可是找对人了，我黑虎的身体可是非常的棒的，那咱们也就别浪费时间了，我对姑娘的身体也是感兴趣的紧呐！”说着对林凝笑了起来，眼神之中充满了。林凝心中就向是吃了苍蝇似得特别的恶心，虽说她已经适应了这具新的身体，但是心理不是说改变就改变的，对男人心里有种本能的排斥，黑虎的身体就像他自己所说的那样，非常的健壮，一米八的个头充满压迫力的肌肉和棱角分明的刚毅的脸庞，对一般的女人是一种绝对不轻的吸引，但是看在林凝的眼中却是特别的扎眼。林凝强自忍住心中的不适，表面上淡定自然，不现一丝惊慌，说：“虎哥，我对你还是很欣赏的，但不是你的。”黑虎装模作样的的挠了挠头，疑惑的说：“哦？那你是看中了我的什么？”林凝用手指了指自己的脑袋，说：“这里。”黑虎不屑一顾的说：“这算什么，你虎哥哪里都强。”林凝淡淡一笑，不再说话。黑虎到床边，把林凝猛地搂在了怀中，林凝心下暗叹：该来的始终要来的，我一定要把握好机会，再也不想像现在这样做别人的玩偶了。黑虎把林凝搂在怀里，心下连连赞赏，这小丫头美得真是让人爱不释手，肌肤由于长时间的不晒太阳而看起来异常的雪白，这在泰国并不多见，脸上红红的，由于心中抗拒，把双眼闭得紧紧的，黑虎用的右手楼紧林凝，把粗糙的左手空出来，轻轻的抚摸了一下林凝红润的脸庞。林凝感觉到脸上东西在触碰，心整个的提了起来，紧绷的全身忽然打了一个战栗。黑虎看到林凝因为心中抵触全身颤抖，整个人都兴奋了起来，看到林凝想要从自己怀里挣脱，两手紧紧地抱住林凝，同时把嘴凑到了林凝的嘴边，把林凝刚刚微微张开想说话的红唇含在了嘴里，不停的吮吸，从林凝的口中吸出了一些津液。林凝只觉的心中天旋地转，自己最后一点侥幸的心里也被这突如其来的一下给熄灭了。眩晕过后林凝只觉得自己心中清明无比，各种思绪都在心中飘过，前生的记忆和这具身体本来的记忆不断的交织着，慢慢的融合。这一吻给林凝带来的震撼实在是太大了，心中对黑虎的恨意从来没有如此的强烈，表面上林凝目光呆滞，口水流出，全身僵硬，心脏几乎要喘不过气来，但心中却有一个念头非常的清晰——杀了他。渐渐的林凝所有的记忆全部融合，心也变得坚忍无比，把心中的那些男女，善恶，是非统统的抛弃，只有一个思想渐渐的形成——为了自己好好的活着。

    黑虎的这一吻彻底打破了林凝心中的一切顾虑，是啊，要不是自己生前顾虑这顾虑那，最后也不会落了个枪毙的下场，自己总是喜欢做事给人留一线，但是到最后，没有人会帮助自己，都恨不得再扒自己一层皮下来，如果自己再狠一些，把那些人贪污的证据都销毁，他们还敢对自己落井下石吗？那时他们一定会竭尽全力的保住自己。林凝心中已经暗下决心：绝不会再留一点情面，斩尽杀绝！

    就在黑虎热血上脑，准备下一步动作的时候，林凝回过神来。冷冷的看了黑虎一眼，不带任何表情。黑虎浑身打了个激灵，黑虎马上清醒了过来。惊讶的看着林凝，心中惊疑不定。这时林凝开口了：“虎哥，你想拥有什么呢？”黑虎笑笑，说：“现在我的心里被你牢牢的占据着，你说我还要啥呢？只要你陪我一个晚上，我就很满足了。”说着毫不掩饰的上下打量着林凝。林凝无视黑虎的目光，轻轻的摇了摇头，说：“不，这不是你的梦想，你就没有想过取都拿帮而代之的打算？”这话说完，黑虎的目光陡然变得锐利起来，冷冷的打量着林凝，开口说道：“小丫头，是海多穆让你来说的吧！”说着双手也停止了对林凝的侵犯。林凝摇摇头说：“不是她，是我，我想和你谈谈这个话题。”黑虎冷笑的说：“小姑娘，你说话也不怕闪了舌头，不要再说这样的话，我就当没听见，要不然你会知道你是连后悔都无法办到。”说着一把推开了林凝，站起身来，准备出去。林凝坐直了身子，拢了拢散乱的头发，开口说：“海多穆要和都拿帮开战了。”说完自顾自的整理自己的衣服来，看也不看黑虎一眼。一开始黑虎心中非常的失望，听到林凝提出他想要什么的时候，黑虎就猜想海多穆要联合自己对都拿帮动手了，可是林凝说这不是海多穆的意思，这让黑虎很是生气。这时又听林凝说海多穆竟然和都拿帮开战，而且并没有找自己的意思，就知道自己必须出手了。他转过身来，看着林凝，看到林凝并没有注视他，勾起了心中的怒火：你个小蹄子敢在老子面前摆架子，简直不想活了。一把抓住林凝的头发，向床上使劲的一贯，使林凝的脸狠狠地撞在了床上，还没等林凝反映过来，一把拽起林凝的头发，把她拽了起来，右手卡住林凝的脖子把她双脚离地的提了起来，咬牙说道：“贱人，你把话给我说清楚，到底找我有什么事情，今天要是你不给我说清楚，后果你自己看着办吧！”说着把因为呼吸不畅憋得满脸通红的林凝摔在了地上，饿狼般的眼睛注视着她，没有丝毫的怜香惜玉


第七章 合作

林凝坐在地上使劲的咳嗽了一会儿，才缓过劲来，心中却是很高兴：这头黑虎终于忍不住了看向黑虎的表情也充满了笑意。黑虎被看的心中发毛，厉声喝道：“笑什么笑，贱人，快点说！”林凝拍了拍胸口，说：“虎哥，你也是老江湖了，怎么连规矩都不懂呢？我既然向你说了这么多，那自然会都告诉你，你还没有跟我谈谈咱们的条件呢？”黑虎听完嘿嘿冷笑：“你难道不知道我黑虎是从来不受人威胁的吗？把老子逼急了，我先废了你！”林凝也不去理他的话，自顾自的说：“我要这间夜总会！”说完双眼直视着黑虎。黑虎心下一凛，知道自己那套威胁的手法对这个小姑娘是不管用了，心中再也不敢小觑林凝，严肃的说：“这要看你能付出多少了，你要是能让我拿到更多的东西，我自然不会亏待你，如果你拿出的好处足够大，那么这间夜总会给你又何妨？”两人说话之间把这夜总会看成了自己的东西，丝毫没有因为这不是他们拥有的觉悟。林凝说：“自然会有好处，而且很大，不过虎哥是想在这里谈吗？”说着指了指房间四周。黑虎笑着说道：“是我大意了，那到我的夜总会去吧。”说着，拉起林凝就向门口走去。两家夜总会经常有互相救场的情况，比如一家的生意比较红火，而另一家没有生意，红火一家的小姐人数不够，就向另一家借用，所以两家小姐串门也比较平常，只是林凝的情况比较特殊，所以从来没有去过斯摩夜总会。两人出来准备走的时候，就看见阿成走了过来。阿成今天在夜总会巡视，听说黑虎来了，也没在意，这种情况经常见到，而且黑虎是跟都拿帮的人联系比较紧密，所以也不准备去找黑虎的。但是听说黑虎把林凝带到房间里的时候，心中就感到有些不妙：林凝是穆姐好不容易培养出来的，怎么能给黑虎糟蹋呢？况且秦老板早已预定了她，只要事情办完，穆姐就会把林凝给他，这是事先商量好了的，怎么半路杀出个黑虎来，看来事情又有变故了。心中想着，满脸微笑的迎上了黑虎，还有很远就大声的说：“虎哥您来了怎么不通知兄弟我一声，真是怠慢了虎哥。死罪，死罪！”说着就热情的迎了上去，给了黑虎一个熊抱。黑虎也是满脸笑容的和阿成拥抱了一下，这才说道：“阿成啊，好久都没见到你了，最近都在忙些什么，怎么都不见人影！”“哪里是我忙啊，是虎哥你这个大忙人没有时间来咱们这里，我也是很久没见到虎哥了，今天咱们哥俩好好的喝上两盅不醉不归，怎么样？”阿成笑着说道。黑虎说道：“不了，今天来你这里借个姐妹到我那里去，怎么样，不会不同意吧！”说着指了指旁边的林凝，笑着说道。阿成不自然的皱了皱眉头：真是怕什么来什么，不过这林凝还是不能让他带走，说不得翻脸也无所谓了。当下说道：“虎哥，这要是别人也就无所谓了，可是她你却不能带走。”指了指林凝，又说道“这是我们来老板娘特意吩咐的，我也不好做主啊！”说着一脸的为难神色。黑虎的脸很快的拉了下来，寒声说道：“阿成兄弟你这是什么话，是不是看不起我黑虎？我就没有资格碰这妞？”阿成连忙说道：“虎哥，我不是这个意思，其实~~~”说着压低了声音说，“虎哥借一步说话”两人走到角落里，阿成说道：“本来嘛，虎哥来这里借人，没有任何问题，只是这个有点特殊，这位早就有人预定了，现在已经不是我们能做得了主的了。实在是抱歉虎哥，要不今天要多少小姐随虎哥的便，费用都算在我头上。”本来话已经说道这个份上，要是平时黑虎也就不再坚持，不过今天明显是不行了，黑虎还想从她口中打探更多的东西，绝对不能就这么算了。当下脸一板，说道：“要是今天虎哥我非得带她走呢？”阿成明显一愣，暗付黑虎今天是怎么了，怎么又发神经了？不过这到不好办，要是平时也就没什么，可是阿成知道现在是关键时候，要是在这时候与黑虎这个愣头青结仇，实在是不智，当下只是连连规劝，暗中使眼色让人通知海多穆希望海多穆能尽快赶来处理这件事。没过多久，知道这件事的海多穆就赶了过来，老远就对黑虎说：“虎兄弟，你来了啊，姐姐我也是才知道，别怪姐姐来晚了了啊！”说着快步向黑虎这边走来，黑虎早就被阿成磨的心中不耐，说道：“穆姐，今天这姑娘我带走了，您有什么要说的？”海多穆笑着说：“虎兄弟要带走就带走好了，还用得着说这么多吗？阿成，你怎么妨碍虎兄弟来带人呢，还不退下。”阿成脸上着急，说道：“穆姐，怎么可以呢？秦老板那边——”还没说完，就被海多穆打断，说道：“那不用你操心，好了，这里没你什么事了，你回去吧。”说完不耐烦的挥了挥手，对黑虎说：“虎兄弟，别生气啊！他们不懂事，让你见笑了。”黑虎笑了两声，说：“穆姐，瞧您说的，咱们谁跟谁啊，我不会在意的。我那还有事穆姐您忙着，我先走了啊！”说着走到林凝身边，拉住她向外走去。海多穆在后面说：“慢走啊虎兄弟。”目送黑虎和林凝离开了夜总会。阿成走了过来，说道：“穆姐，你怎么能把林凝给他呢，我们怎么向秦老板交代呢？”海多穆说：“我也知道这样做不地道，但是我们现在不能在出任何的问题了，秦升那里只要不让他知道，回头我再跟林凝谈谈，叫她不要说出去，反正说出去最先吃亏的还是她自己，我想她应该知道的，而且她已经破过身，不怕秦升能知道，大不了来个死不认账。”说完深深的皱了下眉，接着说：“这个黑虎也不简单，别看他表面上粗狂，实际心思细腻，做事狠棘，以后遇到他要千万小心，就凭他能在都拿帮占领的地方拥有一席之地，就不能小看他。”阿成想了想，说：“我知道了，穆姐。”海多穆点了点头，说：“去吧，该干什么干什么吧。”

    林凝和黑虎来到了黑虎的老巢斯摩夜总会，黑虎把林凝带到一间隐蔽的房间内，吩咐两个亲信手下在门口戒备，把们锁上后，才对林凝说：“说吧，这下不用顾虑什么了。”林凝打量了四周一会儿，说：“虎哥这里比红魔方差多了，设施没有红魔方好，看来平时的收入也是不如红魔方啊！”说完笑着看向了黑虎。黑虎“哼”了一声，说：“谁不知道红魔方是附近最好的夜总会，我也是很想拥有那个地方，你说我怎么会把那么好的地方送给你呢？”说话间已经在向林凝发出试探。林凝没有理会黑虎的试探，四周张望了一会儿，说：“虎哥想知道我是怎么看你的吗？”黑虎现在已经不敢小看林凝了，说：“洗耳恭听。”林凝看着黑虎，鲜红的嘴唇轻轻的吐出了几个字：“小丑一个！”也不等脸色已经铁青的黑虎说话，接着说：“虎哥自以为自己平时伪装的很到位，可以骗过所有人的眼睛，让人相信你是一个无能的人，还以此沾沾自喜，诸不知现在别人都在不屑的看着你那拙劣的演出。”黑虎咬牙切齿的打断了林凝的讲话，说：“什么人告诉你我在伪装自己，我就是我，不用任何的伪装。”林凝接着说：“对，虎哥就是自己，再怎么伪装还是那个傻不楞登的样子~~~”黑虎一把抓起林凝的头发，把她拽到了自己的面前，这已经是今天的第二次了，林凝心中苦笑：到底是个野蛮人，再怎么装也摆脱不了那粗俗的本质。只听黑虎说：“贱人！你敢侮辱我，我今天会让你知道什么叫求生不得求死不能！”说着一巴掌狠狠地扇在了林凝光滑的脸上。不等林凝反映过来，又是一脚踹在了林凝的肚子上，把林凝踹的撞在了墙上。黑虎的力量怎么是林凝可以抗衡的，被一脚踹的在墙边站也站不起来。一口气喘不上来，头晕眼花非常难受。黑虎也觉得自己今天有些过了，再怎么说两人现在正在讨论重要的事情，怎么能一时冲动就把她给踹的怕爬不起来呢，这要是耽误了事那可就麻烦了。林凝也不等黑虎有所反应，自己扶着墙站了起来，对黑虎说：“难道虎哥就是一个这样粗野的人么？”黑虎心中有些尴尬，表面上也不说话，“哼”了一声，重新坐了下来。林凝也知道现在自己还不可能有和黑虎抗衡的资本，也不再理会刚才的事情，说：“现在海多穆要和都拿帮打起来了，不知道虎哥有什么想法？”黑虎不屑地“嗤”了一声，说：“都拿帮也是海多穆那个女人能对付的了的？一个小小的阿桑都不是海多穆可以抗衡的，她凭什么抗衡都拿帮？”林凝心里鄙视了一番黑虎的短见，说：“要是海多穆找外面的势力呢？”黑虎一下子跳了起来，大声的说：“什么，她敢找别的势力？她就不怕被别人骗了吗？她竟然敢让外势力进入这个地方，她不怕挑起本地势力联合起来反对吗？”说着满脸的不可置信。林凝嗤笑的说：“本地势力联合起来？这片地方除了都拿帮还有什么大势力？你黑虎哥的华人帮？”说着摇了摇头，“不够看！”黑虎语塞，实在找不到什么话来反驳林凝的话。沉默了一会儿，黑虎说：“那么他们的势力怎么样？既然敢插手，就一定有很大的的势力，我怎么能插得进去手呢？”说着叹息了一声。林凝说道：“不见得，他们的势力大是不错，但是他们不可能派太多的人手来到这里，而且这次我估计他们要搞突然袭击，要是正面打持久战，他们也不会好过，只要让都拿帮提前知道有人对他们不利，只要都拿帮有了准备，就会变成两方的消耗战，那时，也是你虎哥发家的机会。”黑虎想了想，又暧昧的笑着对林凝说：“既然我知道了一切，我有为何要把自己的利益让出来给你呢？你又有什么资格向我讨要红魔方呢？”林凝深深的看了黑虎一眼，指了指自己说：“我怎么样，我把我自己留给你呢？”说完冲黑虎微微的一笑，迷人的风采被黑虎那一巴掌给掩盖住了，只见脸上清晰的五指印左半边脸微微的肿了一些。看的黑虎大乐，哈哈大笑起来。两人又对一些细节问题展开了讨论，最后终于在两人的合作中把所存在有的分歧都解决掉，总体来说林凝因为属于弱势，占不到多大的好处，虽然大部分的计划都是在林凝的提示下黑虎“想”出来的，但是黑虎这个粗胚明显的没有这种觉悟。林凝暗中冷笑，这种人都能活的那么好，简直太奇怪了，他还真以为自己有多么深的城府，其实就是草包一块，怪不得都拿帮的老大会放任他在自己的地盘上——像这种人是最好的冤大头和替死鬼啊！林凝顺便让黑虎给自己办张身份证，黑虎拍着胸口一连声的答应了，这种对林凝来说难度极大的事情对黑虎来说一点儿问题都没有，上当地的警察局打声招呼，花两个小钱就搞定了，当场黑虎就打电话给手下的弟兄，让他们办这件事，对方保证两天之内就可以完成。这样，林凝现阶段的事情差不多就要完成了，只等现在的事情结束，再进行下一步的计划。在林凝的计划中，怎么可能会让自己落在黑虎的手中呢，所以，黑虎必须要死，林凝暗暗的想道~~~。


第八章 两方同盟

秦升这几天总觉得心神不宁，心里有点儿不踏实不知道是怎么回事，按理说不该有这种情况发生，自己最近过的还是比较顺利的，虽然因为还没有完成合作，海多穆暂时没有把林凝给他，可这是早晚的事了——已经谈好了的，跑不掉了。想着秦升心里一突：不会是哪里走漏了风声，被都拿帮提前知晓了吧。随即摇了摇头，不太可能，这事可是没有几人知道，对方怎么可能会察觉呢?想了想现在自己的堂主的处境，心中想着，这事千万不能出问题啊！堂主为了在帮内取得帮内那些老人的支持，暗中把自己能拿得出手人员都交给了自己，如果这时候堂里的几个不安分的人察觉到了，趁机对堂主动手，那堂主真的就完了。现在靠着还有一批忠于老堂主的手下还能镇得住场面，要不然早就被那些人给干掉了。自己这边要加快进度，一定要赶在那些人知道之前把问题解决，这样就可以快速的赶回去帮助堂主镇住场面，彻底的压制住那些暗中蠢蠢欲动的人。要不是这次的事情关乎生死，也不会让出这么多的利益给那个老板娘海多穆。秦升心中想着，要是以前的神武堂，什么东西都不用付出这些人还不巴巴的跑来把利益奉上，不，原来的神武堂根本看不上这些不入眼的小利益。秦升一想起还要与这些过去他根本正眼都不看一眼的人打交道，心中就莫名的有一股火气，想找人泄泄火，不由自主的想起了林凝那漂亮的脸庞和紧绷的身体，心中的火更大了。

    这时，一名手下慌慌张张的跑了进来，在秦升的耳边轻声的说了几句，秦升脸色大变，眼睛一瞪，厉声说道：“真有此事？”手下微微顿了一下，说：“千真万确，这是兄弟们刚刚冒死递出来的消息，有几个兄弟还被抓住了。”秦升心里顿时有种不好的感觉在心里升腾起来，自己的担心变成了现实，都拿帮最后还是知道了自己这方对他们动手了，现在也不知道是谁出卖了自己，不过这都不重要了，现在重要的是趁现在都拿帮的反应还没有那么快的时候选择下一步该怎么办才好，是立刻放弃，退出这片地方，还是发起最后的攻击拼的鱼死网破，让他们投鼠忌器，不敢动手。

    秦升想了一会儿，就听见有人快步的走了进来，仔细一看，原来是老板娘海多穆，心中不由厌恶异常：连一点保密的手段都没有，也敢和都拿帮作对，当时怎么选择了这么蠢的合作伙伴！心中想着，脸色也拉了下来，口气生硬的说：“老板娘相必也知道都拿帮已经知道了我们的计划了吧，既然已经失去了一举消灭他们的机会，咱们的合作也就没有继续下去的必要了，咱们这就散了吧，我还有几个兄弟折在了都拿帮的手里，我还得想办法把他们救出来。”海多穆跑了上来气还没有喘匀，就听到了秦升说了这样的话，心中更加的着急，如果秦升一走了之，那么她海多穆的下场一定极其的凄惨，海多穆现在说什么也不能让秦升就这样的走掉。心中虽然把秦升这样一见无利可图立刻抛弃盟友的小人骂的狗血喷头，可是脸上还是小心翼翼的陪着笑脸，低声的说道：“秦爷，您可不能做这种过河拆桥的事情啊，现在咱们的目标还没有完成，等咱们先解决掉都拿帮以后再谈论其他的也不迟啊。”秦升望了海多穆一眼，他心中何尝想放弃这个计划，可是现在不能有一点的掉以轻心，所以他要先敲打敲打老板娘，争取更多的权利，使得关键时刻不会被老板娘脱了后腿。于是轻哼了一声道：“解决都拿帮？你说的倒是很轻松，可是怎么能消灭都拿帮呢，现在他们有了准备，已经不是这么容易就能解决的了。”

    老板娘从秦升的话里，听出了秦升可能并不是想放弃拿下都拿帮，只是要趁机占到更多的便宜，心中登时雪亮，不由得深深的皱了皱眉头。秦升也看见老板娘在那为难的样子，不过他并不担心，因为现在主动权掌握在自己的手里，老板娘就算再不高兴，也只能在心里暗暗的忍住。只见海多穆皱眉苦思，秦升现在反而并不着急，轻松的看着老板娘，一脸的平静。

    老帮娘海多穆心中下了决定，开口说道：“既然这次让都拿帮知道了咱们的计划，那么秦爷这次行动的损失肯定要大大的增加，为了咱们共同的利益，这次我决定再让出一部分利益来弥补秦爷您的损失，这个夜总会的股份我就让三成给秦爷您，您说行不行？”老板娘斩钉截铁的说。秦升心中一喜，他没有想到老板娘会让出这么大的利益，这简直就是天上掉馅饼的好事，老板娘怎么会这么大方的让给了自己呢？他反复的想了想其中的厉害关系，凭着多年社会滚打的经验，立马判断出了老板娘的意图——老板娘这是要留住自己，彻底的把自己和她绑在了一起，只有两人的利益都有了共同点之后，才能使两人之间的合作更加的亲密无间。其实老板娘心中还有一层意思，这次让出这么大利益是因为都拿帮的势力太大，老板娘认为就算秦升他们能消灭都拿帮，自己的实力也会受损，到时候自己没有派出人员去帮忙，只是在他们的后面，难免会使他们心中产生嫉妒的感觉——自己拼死拼活的得到的东西，却要和别人一起分享，是谁都不会愿意，到时候就不是让出三成股份这么的好打发走的了，搞不好自己的心血就白费了，什么也得不到。

    也不能怪秦升没有想到老板娘的这番心思，毕竟他自己没有切身的体会，当下假意的推辞道：“这怎么好意思呢！老板娘经营了这么多年的夜总会这要让给我们，我们心里很是不安啊！要不以后咱们打倒都拿帮的时候，有什么好东西，都紧老板娘先挑！哈哈！哈哈！”海多穆听的心中暗暗的鄙视了一下秦升——都拿帮的好东西能有什么，除了钱就不会有什么有价值的物品了，到时候你们拿到了现金，随便的说有多少，我还能和你翻脸不成？不过既然已经决定抱住神武堂这条大腿，那就没有别的路走了，只能顺着他们的话去做。当下海多穆也跟着秦升干笑起来......

    当老板娘和秦升的新一项决定达成的时候，林凝正和黑虎在“斯摩”夜总会的一间包厢里，黑虎盘着腿坐在了沙发上，手中拿着一杯啤酒，大口的喝着，旁边的沙发上坐着一名女子，正是林凝，林凝这几天就在黑虎的夜总会住了下来，这也是没什么大不了的，只要黑虎和海多穆说一声，再加上这几天秦升一直在打林凝的主意，老板娘不想这么快的就把林凝交给秦升，干脆就把林凝打发到黑虎这边来了。林凝手中拿着一个透明的玻璃杯子，里面装的液体正不断的散发着热气，林凝就这样坐在那里，小口的呡着杯中的液体，慢慢的諁了一小口，含在口中，慢慢的闭上眼睛似乎是品味了一番，才恋恋不舍的咽了下去。旁边的黑虎看的不耐烦了，粗声粗气的说：“我说小丫头这白开水到底有什么意思，现在都拿帮已经开始注意到秦升那伙人了，只是我听再都拿帮内部的一个小弟说，现在都拿帮对他们也是很投鼠忌器，怕惹上他们，不想和他们开战，现在怎么办呢？”林凝放下了手中的白开水，不知怎么的，现在的林凝对口舌之欲基本上是没有了，每天看到荤菜根本连看一眼的都没有，只是稍微的吃了几口素菜，小半碗米饭，一天两顿，剩下的时间对白开水倒是情有独钟，连林凝自己都说不清楚，要知道前世的林冲虽说不是什么穷奢极欲的人，可是对自己吃的东西还是很在乎的，为了做好吃的，自己也向各地的大厨学了一手的好菜，厨艺着实不差，就算是以前的林凝，也因为生活的艰辛，虽然不经常的吃到好东西，可是对食物的渴望也是不低，而且这可以说是林凝心中不多的几个渴望之一。可是现在的林凝竟然对食物产生了厌恶，不知道这是不是重生带来的一个改变，从林冲的到来后已经过去一个多月的时间，这一个多月林凝和过去的林凝生活质量截然的不同，每天不仅有人专门的服侍，饭菜也是尽量的提供最好的，这要是以前的林凝，估计是很难想象的到得。

    黑虎这两天和林凝在一起，很是感觉到这个小丫头漂亮的外表下隐藏的那一些的阴暗，而且在和林凝在一起的时候，很难对她产生一些遐想，总感觉怪怪的，好像和一个经年的老狐狸在一起似地这让黑虎心中很是疑惑：难道自己已经对女人没有感觉了？不信邪的黑虎找了两个小姐在自己的面前跳脱衣舞，马上就兽性勃发，可是当看到林凝走进屋中，看到自己和两个小姐在“嘿咻！嘿咻！”的时候那一脸平静的仿佛在看路边野配似地，忽然觉得自己很没意思，下体也无法继续坚持下去，很是狼狈的收拾完毕，在两名小姐怪异的眼神下面，打发了两名小姐回去，从此黑虎见了林凝竟然一点的也没有了。后来林凝展现的才能又不禁让黑虎欣喜不已，对林凝提出的改革黑虎帮得建议既合理，又能增加自己的实力，几天下来黑虎已经从林凝这个小丫头的手里学到了很多自己以前想都没有想过的东西，让黑虎知道自己以前在别人眼里真的跟傻子似地。现在的黑虎有信心依靠林凝的建议，两三年的时间，就可以把自己的黑虎帮治理的像都拿帮一样强大。要是林凝知道自己从三十六计和腹黑学书上随便讲的一些事例被黑虎当做宝一样的牢牢记下，不知作何感想，估计会很是无语吧！

    林凝当下开口说道：“现在的局势很不明显，不是我们入场的时候，两方人都有顾虑，这样无形中就会使双方的冲突降低了一些，甚至会相互做出某种妥协，这样我们就更没有趁机入局的希望了，甚至都拿帮会把虎哥你的利益转交给秦升他们，这样双方的利益都不会受到损害，双方的面子上也能过得去，只是到时候虎哥你可就危险了啊！”说完微笑着看着黑虎。黑虎重重的哼了一声，说：“你不用吓唬我，我黑虎可不是你这小丫头几句话就能吓唬的到得，要不早就让人给灭了无数次了，这其中的厉害关系我岂不知？双方看似都互相忌惮，不肯动手，可是肯定不会相互妥协，双方只会有一个留在这个地方，根本不会共存，秦升有自己的货品来源，都拿帮的后面也有独自的白粉来源，这是一股势力要取代另一股势力的战争，结果就不然是以一方退出为标志，在这之前，根本就不会有其他的解决方法，我岂能看不出你的用心？你是想现在就让我入局吧！然后使得现在的局面更加的混乱，你好趁机得到更多的好处，我看你还是不要动什么别的心思，我黑虎说话从来都不说假话，该给你的东西一样都不会少你的，你还是老老实实的和我合作，否则，我现在就让你去死，大不了我还是保持现在的情况，我现在杀了你，海多穆也不会和我为难，大不了赔偿一些钱财而已！”说着，黑虎又从怀里摸了半天，拿出了一本护照放在桌上，对林凝说道：“这是护照，你先拿着用，等过一阵子我再给你办理正式的户口。”林凝把护照拿在手中，丝毫没有在意黑虎发现自己的意图——黑虎要是这点能力都没有，林凝就要考虑考虑自己和黑虎的合作了，这只不过是敲打敲打他而已。黑虎也不傻，趁机敲打了林凝，又给了她一些甜头。两个各怀心思的人就组成另一个同盟。

    由于这星期有事提前上传两章，下星期接着看啊大家，这星期抱歉了


第九章 动员

林凝拿起护照，在手中轻轻地抚摸了一会儿，这才对黑虎说道：“既然虎哥不想这么早的入局，那么就在这里慢慢的等好了，反正您有的是时间黑虎暂时也没有什么好办法，也不能太过着痕迹的让两方人对抗，免得两方人发现自己在中间做手脚，到时候自己就会第一个被清掉，只好依林凝的话慢慢的等待，他也看出来林凝暂时不会帮他想出什么主意了，也就不再啰嗦。

    在林凝和海多穆两伙人都在想办法努力打拼的时候，都拿帮的老大阿罗姆正在和自己的一干手下在自己的办公室里开着会，只见阿罗姆左右两边同时抱着两名年龄在二十岁上下的女子，嘴里叼着根烟，惬意的坐在自己的位置上，两名女子老实的坐着，并不时的帮阿罗姆把嘴上的香烟拿出弹去上面的烟灰。在阿罗姆的办公室里摆放着一张长条形的桌子，阿罗姆坐在正对着门的一端，两边现在也坐满了人。阿罗姆的双眼透露着一种长时间的放纵后所带有的一种无神和空洞，疲惫的扫了扫坐在周围的手下，开口说道：“现在我听阿桑说有一股外面的势力要对我们不利了，具体的情况阿桑，你讲给大伙听听。”说着用眼神微微的示意了阿桑一下。坐在左边第三个位子上的阿桑听到阿罗姆的话后立刻站了起来，向阿罗姆微微鞠了一躬，开口说道：“我也是不经意的时候获知的这个消息，当时我得到这个消息后认为这根本是不可能的，但是为了保险起见，我还是派人抓住了他们的几个人。”在座的人立刻鼓噪起来——竟然真有人敢在这个地方动都拿帮，真是不想活了。其中有几个脾气暴躁的竟然站了起来准备冲出去和对方干起来，整个会场都是一片嘈杂的声音。这时只听阿罗姆大声的喝道：“都别吵了，成什么样子！”人群的声音慢慢的小了下来，最后重新安静了下来。看到这一幕阿桑心中有些震动：虽说这几年老大不怎么样管帮里的事情，而且沉迷与酒色之中显得越来越平庸和没有进取心，但是老大的威势并没有因此下降多少，一喝之间这些平时也都在这个地方有名有姓的人物竟然没有一个敢开口说话，心中不禁的想象，要是自己什么时候能达到这样的地步，那有多好啊！阿罗姆见声音慢慢的静了下来，转头对阿桑说：“你继续把你知道的情况说出来。”阿桑轻轻地点了下头，继续说道：“这伙人的来历我暂时还没有弄清楚，不过我已经抓到了他们的几个人，而且，我还得知，红魔方夜总会的老板娘海多穆和他们有着密切的联系，在这几天，他们就可能对我们动手了，因为我一直在那里看场子，知道最近那里已经有好几批不明来历的人到了这家夜总会住了下来，我看他们这是要对我们动手了。”说完慢慢的坐了下来，注视着阿罗姆。其他人也没有说话，都看着阿罗姆。阿罗姆看见手下的人全部注视着自己，左手抬起来，轻轻地一挥，两名女子有默契的退了出去。阿罗姆看了看这些手下，他能从这些手下的眼里看到不屑，担忧，愤怒，疑惑等各种情绪，这时阿罗姆不紧不慢的说：“既然人家要和我们作对，我们就不能这样的退缩，我们在这片地方流过太多的血和汗，不能这么轻易地让人得到我们的劳动果实，在座的各位也都是有一些势力的人了，我就不再说一些别的话了，大家的利益都牢牢地捆绑在一起，可能你们之中有一些小小的摩擦和误会，但是这股新来的势力明显是想把我们连根拔起，在座的哪位曾收到他们的招笼呢？我看没有吧！”在座的这些小头目都不约而同的点了点头，心中都认同了阿罗姆老大的说法，也对这次的共同对外定下了基调。本来一些还准备先看热闹的小头目，见大家的意见保持一致，也加入了进去。其实大家知道这一次对方敢直接的和都拿帮作对，那么他们的实力一定不弱，最近几年由于帮主阿罗姆的半隐退，都拿帮已经不像表面上那么的团聚，每一个曾经跟着阿罗姆打下这一片土地的老帮众，或多或少的手里都有一些势力，这些人慢慢的发展，已经形成了自己的一个个小的势力，平时没有阿罗姆的约束，这些人都明目张胆的发展自己的势力，所以每个成员之间的关系都非常的紧张，要不是还有阿罗姆的存在，都动手打了起来，现在虽然没这么严重，但是要想让他们真正的联合起来，就算是阿罗姆也没有这个能力，这一次大家能联合起来，一方面是阿罗姆亲自出面，另一方面是这次大家都感觉到了压力，如果是独自一人的话，没有一人能单独抗衡这股外来势力。

    外界的人根本无法知道都拿帮的内部集团已经开始分裂，毕竟阿罗姆还在，没人敢挑战他的权威，因为他们都知道，虽然阿罗姆现在不怎么出面，但是他的背后是毒蛇山谷，只有通过阿罗姆，毒蛇山谷的毒品才能到达自己的手上，还没有人能不经过阿罗姆单独从毒蛇山谷拿到货源，曾经试过的人都已经消失了，和那些想不从毒蛇山谷拿货，从别的地方进货的人一样的消失了。

    阿罗姆看见大家的表情都比较严肃，接着说：“不要把对方想得太过强大，对方还没有强到让我们害怕的程度，至少他们还需要红魔方夜总会这样的地方来和他们合作，证明他们还没有一举拿下我们的实力，至少到现在，他们还只是计划趁我们大意的时候一举消灭我们，说明他们如果和我们正面对抗的话，他们还是要付出很多的。”看到大家的神态放松了很多，阿罗姆也不再多说什么，看着这些昔日和自己一起打拼的手下，阿罗姆心中无悲无喜，大家都是为了利益才结合到一起的，只不过当初是小利现在为的利益比过去打了很多而已。既然合作的事情已经定了下来，那么也没有什么其他的事情了，阿罗姆站了起来，走出了办公室，留下了一屋还在为怎么分配利益的手下而争吵的手下。

    经过多番的争吵，最后的结果很快的被拿了出来，其中一名左眼带疤的外号叫“疤眼”的大头目被大家选了出来，接受这次联合的总指挥，由于阿罗姆早已不接受任何的事情，所以大家也很“体谅”的没有去找他。阿桑等人选择疤眼的原因是这个疤眼虽然看起来比较凶恶，但是为人油滑，没有得罪人，而且实力也颇强，算是最大的几股势力之一，为人也精于算计，是在以前就只排在阿罗姆之下的一个人物。再分配好了发、各自的利益之后，疤眼看了看在座的各个头领，站起来大声的说道：“多谢各位对兄弟的错爱，暂时帮主各位兄弟来指挥这一场关乎大家利益的战斗，别的咱也不多说，大家都从手里提供一些人手由我来给大家统一的安排，咱们一定要做到能同进退，现在哪位要是想退出，这是最后的机会，以后如果不按照规矩办事，遮遮藏藏的，那可别怪我不念旧情啊！现在是最后的机会，哪位现在要退出的，我们绝不阻拦！”不过现场的没有一个退出的，就算是心中有想法的现在也不是提出的时候，要不然还没等到被敌人给灭了，首先自己人就会先把自己给灭了。疤眼看到没有人答话，接着大声的说：“好了，那么现在大伙就是一伙的了，拿出当年咱们打拼时候的那一股儿劲，再次的合作，一定会叫那些人吃不了兜着走！”底下的人们也都跟着情绪活跃了起来，仿佛都回到了年轻热血的时候，整个会议也在这个气氛中结束了，剩下的就是制定计划和鼓舞士气。

    在都拿帮做好准备的时候，秦升等人也已经完成了人员的调度，进入了最后的等待，海多穆暂时关闭了夜总会，阿桑等在红魔方的都拿帮成员也都迅速的撤离这里，剩下的没有来得及撤出的外围成员，都被老板娘抓了起来，关在了地下室里，林凝现在在黑虎的夜总会里住下，海多穆也没有让她回去，，并叫阿成来传话给黑虎，让他暂时“照看”一下林凝，随后阿成就匆匆的走了，两方的人调动当然无法瞒住黑虎的眼睛，现在的黑虎只等时机一到，就迅速的跳出来狠狠地咬上一口可口的肥肉。

    在黑虎的办公室里，林凝斜靠在沙发上，手中端着一瓶热气腾腾的白开水，慢慢的品味着，黑虎端坐在自己的位子上，手里拿着一份不知名的材料，在那观看着，但是显然他看不下去手中的材料。眼睛不时的望着屋顶，全身不知是兴奋还是什么原因在轻轻地颤抖着，明显的心中有着放不下的事情，只是表面上强自装着而已。右手拿着文件的手在不停地哆嗦。黑虎显得不耐烦了，对着林凝显得有些轻佻的说：“丫头，来给虎哥揉揉肩膀，现在两个肩膀有些酸了。”说着眼神肆无忌惮的在林凝娇小的身躯上扫来扫去。林凝挑了挑眉，没说什么，放下手中的杯子，轻盈的走到了黑虎的后面，在黑虎的椅子后面站定，伸出十只如凝脂般的葱葱玉指，轻轻地在黑虎的肩膀上揉了起来。林凝知道黑虎叫自己为他揉肩只是心中紧张，想通过调戏自己来放松自我而已，没有和黑虎争辩，也没有任何的反抗，就为他揉了起来，黑虎也没有想到林凝会帮自己揉肩，通过这几天的接触，黑虎多少也接触到林凝的一些内心，知道她并不是逆来顺受，没有自我的女人。相反在林凝的身上，黑虎看到了许多连男人都不一定具备的能力，而且心中对林凝产生了一种抗拒的心理，总是不能把她当做女人，对她也就像对待合作伙伴一样。只是今天得知都拿帮两方人马就要开始行动，这次事件过后，自己能从其中捞到多少好处，心中就不免有些激动，又想自己在这场厮杀中失败了又会是什么下场，自然让心中产生了一些松动，心境出现不稳，竟然大胆的让林凝为自己揉肩，其实刚说过黑虎就已经后悔了，虽然现在林凝什么都没有，还只是一名小姐，但是一想起林凝提供的一些信息和不经意间透露出来的那种藐视生命的眼神，就会让自己的心中产生害怕。是的，是害怕！那一双眼睛里的冷漠一直让黑虎怀疑自己面对的到底是一个什么样的怪物——人的眼里怎么会出现这种眼神。现在林凝竟然为自己揉起了肩膀，黑虎也是身上紧张的出了一身的鸡皮疙瘩。这时就听林凝说道：“虎哥怎么有点紧张？该不会是怕我背后给你一下子把你给害了吧！”黑虎一听，心中也是一松，在心里给自己壮胆：就是，现在她只不过是一小小的蚂蚁一样的东西，在我手里想怎么捏就怎么捏，还怕她反了不成？于是放下心中的不舒服，嘴上说道：“你一个小小的婊子，老子还会怕你害了我？不说你有没有这个能力，就是给你几个胆子，你又能奈我何？还是安心的在我身边，做我的女人，老子保证你从此以后吃香的，喝辣的，绝对享受的做女人的乐趣，怎么样，愿意吗？”林凝轻轻地笑了一声，手上稍微的加重了点力道，说：“虎哥可真会开玩笑啊，平您的势力，想找什么样的女人找不到，我算哪根葱啊，别到时候您不高兴地时候把人家给甩了，到时候人家上哪哭去啊人家可不敢当您的女人啊！”黑虎没有吱声，只是闭上眼睛，在林凝加重的瞬间，舒服的“哼”了出声，然后惬意的说道：“真舒服啊，对，就是这个劲儿，给我多来几下......”


第十章 战前

天色慢慢的暗了下来，工作了一天的人们都回到了自己的家中，有些人会去放松放松，缓解自己一天的压力，这时候的夜总会就是这些人最好的去处，还有一些纸醉金迷的人们，更是早早的到达了夜总会之中，尽情的享受一天最为快乐的时光每个进出的男女，莫不是脸上带着一种沉沦的快感，像是升到了理想的天国，夜总会也就成了这些人心中的天堂。

    红魔方就是一家天堂般的夜总会，在这个地方，红魔方也是能数得上号的豪华夜总会，这个平时每晚都热闹非凡的夜总会，今天晚上却显得分外的冷清，既没有嘹亮的歌声，也没有人潮如织的景象，只有门口那闪闪发亮的招牌显得如此的刺眼。

    阿炳站在黑暗的角落里，默默地注视着红魔方夜总会，心中狠狠地咒骂着：该死的老板娘，竟然联合外人来对付我们都拿帮，看来是不想活了，今天就让你们知道反抗都拿帮的下场，一定要把她们抓起来，狠狠地操几遍。想着狠狠地在地上吐了口唾沫，看了夜总会一眼，从兜里拿出了一支廉价的香烟，哆嗦的打着了火，狠狠地吸了一口。在都拿帮的时候，阿炳只是疤眼老大的一名小弟，并不起眼，但是自从疤眼老大当上总指挥后，其他的人开始有意无意的对阿炳另眼相待了，至少看他的时候再没有原来的那种不屑。这种转变让阿炳这两天非常的享受，虽然只是一些不入流的小人物对自己另眼相看，但是心中的那种自豪还是迸发了出来，连平时的那种小心翼翼的精神这几天都变得有些大意了，特别是今天，自己竟然接到了疤眼老大的通知，让自己带上几个人来监视红魔方夜总会，这简直让阿炳的自信心无限的膨胀，自己以前只是最低级的小弟，什么时候领导过别人？今天自己的手下竟然有了三个人，虽然只是暂时的，但是这足以让从来没当过老大的阿炳过了一回当老大的瘾：实在是太痛快了，怪不得那些老大都想做老大，原来是那么让人身心愉悦啊！看着那三个手下在自己的手里听话的样子，阿炳只觉得这是自己人生之中最为辉煌的时候了。这样想着阿炳得意的对着自己在心中说：当初跟着疤眼大哥真是没有选错人啊，以后在小红那个娘们儿跟前自己又多了吹嘘的本钱，不用再被她嘲笑成一个吃软饭的废物。心中极其痛快的阿炳根本没有注意到身后的那三人在看向他的表情里是什么样的，那是一种深深地嫉妒和眼红，在他们的心中，瞬间的想起了自己老大告诉自己的话：只有自己的老大得到更多的权利的时候，自己才能跟着享受更多的权利。这也使得他们心中坚定地支持自己老大的决心，只有这样，自己才能像眼前这个废物一样一步升天。

    阿炳四人接到的任务就是监视红魔方，不能让里面跑出去一人，像他们这样的暗哨，在红魔方的四周不知道有多少，远处还有一些人在路上驱逐行人清空场地。按照疤眼他们的计划是一举在这里消灭这些外部势力，不给他们向四处逃散的机会，这样才能更好的发挥出都拿帮人数多的优势，今天晚上就是他们发起进攻的时候，自然不能让这伙人跑掉。阿炳看了看手上的廉价电子表，显示时间是晚上九点三十七分，还有很长的时间，进攻的时间几位大佬定的是夜间，具体的时间阿炳这样的小人物还没有资格知道。

    老板娘海多穆正在会议室之中紧张的等待着，阿青和阿成两人也在旁边秦升正在有条不紊的安排手下守住各个进出的门口，脸色从容不迫，也不知道他心里是怎么想的，老帮娘只能站在那里干着急。等到秦升安排完人手之后，这才赶紧的跑过去，对秦升说：“秦先生，布置的怎么样了？我看都拿帮是要倾巢出动了，我们的人手够不够把守夜总会呢？”在这方面，老板娘很是不擅长，几乎一窍不通，而秦升无疑是经验丰富，很有一套。秦升看了海多穆一眼，微微的“哼”了一声，心中对海多穆以合作还没有成功和保护林凝的理由，把林凝交给黑虎的的做法很是不满，还因此发了，很大的一通脾气，到现在对老板娘还是不怎么待见，这时见老帮娘问话，没好气的说：“这一点老帮娘你大可放心，我秦升做事，不会出任何的问题，你还是回到床上好好地睡一觉吧，说不定一起来整个都拿帮的地盘全都是咱们的了！”老板娘也清楚现在秦升因为林凝的事情还在生自己的气不会告知自己更多的事情，没有办法，只好苦笑着自言自语的说：“但愿佛祖保佑吧！阿成，你的手下都准备的怎么样了，到时候别出任何的问题，一定要协助秦先生守住夜总会，不要让人冲了进来。”后面得话是对着阿成说的。阿成赶紧说道：“放心吧穆姐，我的人已经全部到位了，这些都是我亲手训练的手下，全部都是精英平时也都进行过多场模拟守卫训练，不会出什么问题的。”海多穆眉头轻皱，说：“你那些训练都是些没有什么大用的方法，能起到什么用？我看你还是赶紧去看看，别到时候出了什么差错后悔就来不及了。”阿成脸涨得通红，辩解道：“穆姐，我可是下了很大力气训练的，而且是根据以前我在军队之中学到的方法训练的，怎么会是没有用呢？”海多穆打断了阿成下面的话，说：“好了好了，我只是说说而已，你抓紧去看看，争取做到万无一失才好。”看到阿成还要说话，海多穆手一挥示意他可以离开了，阿成满脸不甘的走了出去。阿青看到自己的弟弟被海多穆派了出去，眼神微微的一动，但是什么都没说，仍然站在海多穆的身后，海多穆这段时间一直为都拿帮的事情而烦恼，却是没有注意到阿青脸上的异样。不过这一幕却被坐在那里没有什么事的秦升发现了，秦升微微的一笑，没有开口说话，看向阿青的表情却显得有些暧昧，阿青发现了秦升的目光，也把目光转向了他，当看到他的嘴角似笑非笑的向上翘了一翘，连忙把眼睛转向了别处，一张脸微微的红了一下，随即就又恢复到原来的模样。看到阿青的表现，秦升嘴角的笑意更加的浓了~~~

    时间很快的过去了，到了晚上十一点多种，红魔方的周围已经没有任何的行人，只见四处的人影三三两两的走来走去，每个人的脸上都显得很是杀气腾腾，没有人说话，没有人喧哗，有的只是脚和地面的摩擦声，和远处不时传来的几声狗叫。疤眼和几位老大坐在他的办公室里，都没有说话，只是静静地坐着，屋里面烟熏火燎，看不清每个人的面孔，只能听到不时的吐气声和咳嗽声。疤眼看了眼手上的表，十一点三十一，又重新的点了支烟，继续的抽了起来。这时其中一个头目说道：“各位兄弟，咱们也都去看看吧，咱都好多年没有在一起经历这么大的阵仗了，我的心里都有点痒了。”这时另一个头目接着说道：“老六，我看你当年也不是那么积极。怎么现在老了老了，还开始怀念当年了呢，现在咱们这些人的年纪也都不小了，当年的热血现在也不一定能爆发出来了，要去你自己去吧，咱这老骨头可是经不起咯！”这个人说完立刻得到了大部分人的赞同，毕竟这么些年过去了，当年的那些人是为了生活才不得不拼命，现在有了自己的家底，谁还舍得自己的命出去打生打死，一个个都想安安稳稳的过完一生，没事赌赌钱，干干女人，早已经把心中的那点血气给磨得干净了，这次要不是关乎自己利益的大事，这些人也不会聚在一起了，现在指不定在哪风流快活呢那名叫六子的头领年龄不大，也才三十出头，是现在少数几个敢打敢拼的人物，当年在阿罗姆的手下之中是年龄最小的一个，十五岁就跟着阿罗姆创业，现在靠着自己的努力和拼劲，也成为了几股较大的势力之一，刚刚开口说话的确是这些人之中年龄最大的老人，叫罗什，今年已经六十岁了，他出道的时间最早，年龄比阿罗姆还要大，是这一辈子都在这个地方大拼的老人，靠着多年的资历和人脉，手里的势力也是很大的，这次没有当选总指挥的原因是这个老头心中已经没有一点斗志，整天混吃等死，但是他的儿子确是很厉害，一手把他的势力打理的紧紧有条，但是他的儿子还没有资格坐在这里，这里坐的都是和阿罗姆打拼的老人。

    六子没有理会罗什的话，在这些人中，六子的野心最大，他想要的绝不仅仅是自己的那些不起眼的东西，他还有更多的追求，他想通过这次机会使自己的力量再次的扩大一倍，到时候自己努力经营，未必不能成就阿罗姆这样的地位，但是自己一直就没有机会，在这个地方，一直被向罗什这样的老家伙把持着，什么外来的势力都别想进入，而且里面的势力也无法继续扩张，这里就像一潭死水，无法搅动起半点波澜，每每想到这里六子的心中就充满了不甘，想要冲破束缚，成就自己的事业，这次的机会来了，竟然有外面的势力打起了这里的主意，这就给了自己的可乘之机，一定要趁这个机会把这里的所有势力统统的一网打尽，不留任何的余地，为了这个目标，六子联系到了同样有这种想法的黑虎，这个华人帮得老大。虽然六子知道黑虎的心中也有野心，但是他却是不怕，到时候就看谁的本领更加的强大，谁就能赢得胜利，再加上他们的华人帮想要在泰国这样的异国他乡和本土势力争夺，这本身就存在着先天不足，只要自己把握的好，黑虎将会没有一点机会，看这黑虎也是个人物，到时候如果能降服他，也会给自己增加一份助力，自己的手下有能力的人实在是太少了。想到这里六子的心中就有些微微的发烫，心也变得火热起来。他大声的说：“既然罗什叔叔没有这个意思，那么我自己去了，疤眼哥，你说怎么样？”最后他转过脸来对疤眼说道。疤眼点了一下头，说：“好吧，这里正好缺少一个现场指挥的头领，既然六子兄弟这么有心，那么这个差事自然非六子兄弟莫属了，还请六子兄弟在前面多多辛苦，我们在后面等候兄弟你的捷报。”说着走到六子的身边，拍了拍六子的肩膀，满脸的笑意。六子也没说话，转身就离开了疤眼的办公室。看到六子走了出去，疤眼满脸的笑容变得有些诡异，这时只听罗什说道：“大兄弟，这个六子的野心可是大得很啊！咱们可得防着点啊！”疤眼轻轻地要了摇头，看见底下的这些老大对六子都有一些戒备，就说道：“咱们的这个小兄弟看来是长大了，想把咱们这些老人给顶下去了，我们就看看他到底有没有这样的实力，各位兄弟我们一起来猜猜六子兄弟能不能成功呢？哈哈”说着大笑了起来，旁边的各位老大也跟着大笑了起来。谁都不是傻瓜，大家都看出了六子的野心，但是他们自己就没有野心吗？是人就有，为什么只有他六子表现出来了呢？其他的人是因为都老了，所以都没有进取心了吗？这些人为什么能在这样的地方打拼了这么久还没有被灭掉，都有着自己的本事，不是哪个人可以随便嘲笑的。

    疤眼看了看时间，到了十二点整了，脸上一下变得严肃起来，大声的说道：“各位，这次行动开始了，大家都做好准备，不要被人给抄了老家了，埋伏的人手都准备好了。”各个老大都站了起来，走出去对自己的亲信吩咐起来，立刻，大家都变得忙碌起来，办公室里只剩下疤眼独自的站在那里。

    最近事情较忙，没有时间写了，所以有一点发一点吧。下个星期时间就腾出来了，应该有时间写吧，明天还有一章，算是这星期的吧，已经欠两章了，我记得，看这书的朋友们不要着急，会补上的。而且我也不想太监，所以会全力写完，这是我的练手之作，我会让它尽量完美。

    之所以写这篇不与一般变身文一样的变身文，因为我觉得大家都是人，为什么变过身的人智商，情商会变低，容易产生被人保护的感觉，这让我产生压抑。人不可能变成变身主角里的人总是被呵护，总是那么萌，我就是要让主角邪恶，突破禁忌，至于什么禁忌，暂时先不说，大家看看就知道了。

    就说道这里，有兴趣的朋友可以到书评里留个言，大家互相探讨探讨，我不会因为点击推荐的低迷产生负面情绪，就算大家来书评里骂骂都无所谓，只要不是对本人人身攻击或者带有问候家人的词汇的都可以。

    本书基本上没什么人看，能看到我写这段话的也都是对本人的大力支持，今天讲的有点多，我也不另开章讲了，那样没人看的。如果不喜欢这段的就当本人凑字数的吧！

    祝大家元旦快乐！······貌似晚了？


夜间模式看小说请到书书网 shushu.com.cn , 手机小说大全 m.xiaoshuodaquan.com

第十一章 会战

夜色降临，天空之中再也没有一丝光亮，红魔方夜总会的四周却显得特别的嘈杂，不时的能听到人的声音六子站在夜总会的门口，大声的宣布着每一个地方的攻击细节和人手配备。显得很是从容不迫，很有大将风采。只见他手中拿着夜总会的地图，在一群手下的中间慢慢的讲解着每个人员的作用和所作出的每个战果。“小青，你负责带人从后面阻拦他们，防止他们逃跑，多带些人，起码要带四十人左右，一定要记住，千万不能让人从你那里溜走。”说着六子对自己的一名手下说道，随后又吩咐了一些小巷的搜索给这批人，使得人员的活动范围更加的广泛，侦查的更加的仔细。这名叫小青的手下立刻领命带走了四十多人。走之前，六子隐秘的给了他一个眼神，随后小青也给了他一个不为人知的眼神。带着混合在一起的这批人前去设伏。六子接着对剩下的人说：“其余的人都跟着我冲进夜总会，不要留守，抓住所有的人，反抗的一律不要放过，快速的控制内部，只要大家今天拿下了红魔方，那么赏钱一定多的让你们爽到死，大家还愣着干什么，跟我一起去发财吧！”底下的人听了全都鼓噪了起来，其中有人说道：“六爷这次亲自带队，咱们何愁不能发财呢，大伙都指望跟着六爷您发财呢，您说怎么做咱们就怎么做！”旁边的人也跟着起哄起来，六子看到大伙的积极性都被调动起来，当下大声说道：“好，那我现在分配一下任务，夜总会总共有三个进出口，我亲自带队从正门进入，后门就交给了塔燶了，”说着看向了旁边的一名三十多岁，看起来精壮无比的汉子，这个塔燶是疤眼手下的第一打手，曾经参加过泰拳地下比赛，身手着实了得，深受疤眼的器重，也是这一片出了名的人物，只见这个塔燶也没说什么，带了自己数百名手下，转身向后门走去。随后六子又对着一名看起来并不出众的人说道“侧面的一个门就交给你了桑伸兄弟。”这个桑伸就是罗什的大儿子，帮助他的父亲管理日常的任务。也很是有一些能力。桑伸对着六子微微的一笑，说道：“放心吧，我绝对不会放跑一个人的，我要活捉他们的头领，让他们知道我们的厉害。”六子大笑的拍了拍他的肩膀，说：“好啊，那么兄弟就等着老弟你这次拿到他们的头领了，这次谁拿到他们的头领，可是大功一件，帮主一定会亲自赏赐你的，这可是无比的荣耀啊。”说着他们全部行动起来。

    到了正门口德时候，只见正门紧闭，外面一层铁皮帘子锁在那儿，不曾打开。六子微微示意，后面的小弟马上熟练地拿出了砍刀，对着锁就是一通乱砍，只听见“砰砰”的砸门声，没过几下，外面的铁皮卷帘门就被这伙人撬开了，露出了里面的透明玻璃门。六子立刻伸出腿，踹在了玻璃门上，一下没有踹开，后面的小弟立刻蜂拥而至，有的拿砍刀，有的拿铁棒，一会儿就把两扇玻璃门砸碎了，他们一阵风似地冲了进去，立刻就有一群人从里面冲了出来，两方人立刻就打在了一起，只听各种声音不断地从屋子里面想起，有大声尖叫的，有怒喊的，各种声音混在一起，整个场面混乱无比。六子带了一部分人从人群中杀出，向二楼奔去，只见楼道里也有很多人在阻拦，六子在很多年前就跟着人在打架，经验丰富无比，绕过来人，迅速的冲了上去，这些人在楼道之中，行动不便，也阻拦不住六子等人，很快的就被六子等突破，待想向上追去的时候，底下的人已经冲了上来，不得不和底下的人重新的混战在了一起。六子到了二楼的时候，正好又有一伙人冲了过来，待六子看清的时候，发现时老板娘海多穆手下的管事阿成，两人也没有说什么废话，直接战了起来，阿成的伸手也不差，和六子势均力敌，两方人数也差不多，都没有什么话说，直接打了起来，阿成飞起一脚踢向六子的，六子转身避开，两根手指直直的叉向阿成的双眼，阿成不得不侧头避过。两人的动作都是直接的攻击对方的要害部位，想一举拿下对方，现在两人都有一些发愣，没想到对方也是这么的狠毒，竟然不留任何的余地，两人通过一番交手，知道对方不是那么容易的对付的了。六子心思电转：自己不能这么硬拼，本来以为这里的力量应该没有多少，最多一百左右，没想到这里竟然有将近两百人左右，这是事先没有想到的，竟然相差了一倍多，而且看这情况，里面两百人都不止，这下让六子萌生了退意。阿成现在也火急火燎，底下都已经被攻破了，都拿帮的所有势力几乎都用上了，加起来将近三四百人，这还不算在外面守候的人，加起来将近七八百左右，虽然秦升说这里只是他们的一个诱饵，真正的杀招还在后面，但是这里能不能守得住才是关键，没想到在这里遇到了都拿帮几大头领之一的六子，而且这个人作战彪悍是出了名的，刚刚交过一次手，阿成自认也没有必胜的把握，两人就这样对立了起来，手下见他们不再动手，也都刀棍相向，紧张的对峙起来，六子不想白白的损失太多的人，对着一干自己的嫡系手下慢慢的向后退去，阿成见他们退去，也不再追赶，只是守在这里——秦升说了，只要守住这里，不需要理会外面的一切，他自有办法对付都拿帮。坚持到援军来到就行。

    六子绕过了阿成，来到了角落里，对着身后的一名手下说道：“黑虎那边有什么动静没有？”这名手下摇了摇头，说道：“暂时没有，不过听说黑虎老大已经集结了所有人马，不知道下一步要干什么。”六子心中已经知道黑虎去干什么了，这是两人事先商量好的，并且六子也已经派人去帮助黑虎了，先前打发去抄后路的手下小青，就是自己自己派去支援黑虎的。现在不出意外，小青已经带自己的一百名嫡系手下和黑虎会和了。

    只听见夜总会里面传来一声声怒吼，秦升端坐在自己的座位上，脸上看不出一丝着急，老板娘海多穆也坐在旁边，现在老板娘的心中也已经平静下来了，再大的事情都没有能影响现在的老板娘，当人在没有退路的时候，那么她的信念是非常坚定地。阿青站在老板娘的身边，忙碌着接收从底下传来的报告。“一楼已经被他们突破了”“二楼阿成还在防守着，暂时还没有危险”“有人从后面突破进来，现在已经和我们的人交上手了，对方领头的人武技非常强悍，我方还没有人能拦得住他”阿青对老板娘说道。老板娘看了秦升一眼，对阿青说道：“继续报告。秦升看到老板娘的目光，没有说话，还是在哪里坐着，看的阿青直皱眉毛。感觉到阿青的目光，秦升看向了她，眉毛微微的一挑，立刻遭来了又一个白眼。不过秦升也不生气，还是那个老僧入定的姿势坐着。阿青也没有办法，只得狠狠地瞪了秦升两眼，可是只换来了后者的无视。

    这时候的林凝正在和黑虎在一起，黑虎手中拿着一根长铁棍，眉毛紧紧地皱在了一起，看向林凝的表情充满了疑惑，他对林凝说：“你确定？”林凝微微的点了一下头，说道：“是的，我说把六子派来的人全部收拾掉，一定要快，动作，不能有一个漏网的人。”黑虎说道：“可是我们和六子一起商量好的，要在今晚共同发难对付都拿帮的啊？当时你也是同意了的，怎么现在却要反悔了呢，我记得当时还是你最先提出要和他合作的呢？”林凝轻轻地撇了下嘴，说道：“当时是我说的，但是我没说最后一定要和他合作啊，当时我没有告诉你我的目的的时候就是怕你表情不够自然，会引起六子的怀疑，现在你的目标是吃掉六子的地盘，别的也不是你能想象的到的，只有吃掉他，才不会引起都拿帮内其他人的忌惮，也是你目前最好的选择。”黑虎迟疑道：“可是我要什么理由来吃掉他呢？其他的几位大佬心里可都惦记着六子的地盘呢，我怎么能保证他们不插手呢？”林凝笑道：“这不是问题，现在他们和海多穆秦升他们对拼，双方的实力都在消弱，这就是我对你说的你的机会。”黑虎听了林凝的话，看着林凝的表情都变了，声音古怪的说：“你不是说要我趁着都拿帮和海多穆对拼的时候让我从中渔利吗，怎么现在变成了~~~”林凝差异的看着黑虎，说：“对啊，我说让你从中渔利，就是让你吃掉六子的地盘啊，你以为我在说什么？”想了一会，恍然大悟般的“哦”了一声，似笑非笑的对着黑虎说：“该不会是你以为我有能力帮你把都拿帮消灭让你来做这片地方的老大吧？现在您可别产生这样的想法，您现在还没有那个实力，还是扎扎实实的提升自己的实力吧，别好高骛远，在过几年，等您的实力可以了，我在帮你坐上这片地方的老大，现在吗，还是不行的。”说着笑意盈盈的看着黑虎。黑虎现在有种要一把把她掐死的冲动，闹了半天，自己以为马上就可以做这片地区真正的老大，没想到还是要老老实实的做人，害的自己白白激动了好久。不过想想林凝的话也不是没有道理的，如果现在自己坐上了老大的位置，不说自己有没有这个能力，单就是自己的人手就没有那么多的人来管理自己的地盘，到时候还是会被人架空，或者直接被人灭掉。还是自己一步一步的发展自己的势力是最重要的。这样想着，黑虎狠狠地瞪了林凝一眼，恶声恶气的对林凝说：“臭婊子，老子待会儿要你好看！”说着也不再去管还在那偷偷直笑的林凝，带了所有的手下重新的去研究怎么能完整的讲六子带过来的人给消灭掉。

    阿青带着六子数年辛苦积攒下来的嫡系手下慢慢来到了黑虎的地盘，他心中知道自己的老大这次行动的全部计划，就是要通过黑虎消灭都拿帮的所有成员。当然，六子也知道黑虎不可能消灭掉都拿帮的所有人，但是当初黑虎找到他，要求合作的时候六子满口的答应了，六子想通过黑虎的手灭掉几个首领，当黑虎反了都拿帮所有人的众怒的时候，在关键的时候，出其不意的打黑虎一个措手不及，立刻就可以获得黑虎的势力和那些被黑虎消灭的首领的势力。这个计划在小青看来也是没有任何问题的，在他看来，黑虎这个头脑简单的家伙根本就是获得不耐烦了，这个家伙还幻想着自己当老大，这根本就是一个笑话，简直可笑之极。这次小青来和黑虎接头还有一个目的，就是打探黑虎的底细看看他到底有没有利用价值，顺便找找黑虎的弱点，好将来的时候能一举得消灭黑虎，不花费半点的时间和精力——在这种人身上浪费精力，小青认为不值得。

    当他走到黑虎的夜总会门口的时候，立刻就有两名华人帮得成员走了过来，恭敬地对小青说：“青爷来了啊，虎哥正在办公室等您呐，说是请您商量一些事情。”小青心中有些怒气：黑虎算什么东西，竟然敢叫老子去见他？等这件事办完后一定要让他知道，自己可不是让他随便的呼喝的，不过眼下还不能翻脸，当即沉声对手下说道，“你们先在这里等着，我随后就来。”说着就跟着两名华人帮的成员上了楼，丝毫没有看到两人的眼中那抹寒光。


第十二章 夺权与放权

小青和两名华人帮得成员来到了黑虎的办公室门口，小青也没有在意，径直的走了进去，两名华人帮的成员站在了门口没有进去，只是把门打开，弯下腰恭敬地把小青送进去其中一人对另一人使了一下眼色，两人很快的离开了。

    小青进入屋中，看见了一个年轻的女人，并没有看见黑虎，不由得有些生气，冷斥了一声，对那名女子说：“黑虎呢？叫他出来！”对面的女子自然就是林凝，只见她微微一笑，并没有理会小青，只是端起手中的茶杯，轻轻地喝了一口茶，然后就闭上眼睛，仿佛没有看见小青一般。

    这下可把小青气的青筋直跳，脸色瞬间变得狰狞无比，走到了林凝的身前，一把抓起林凝胸前的衣领拽了起来，右手扬起，作势要一下搧上去。还没等他动作，林凝的身后窜出两名彪形大汉，一把摁住小青。小青自从进屋后没看见黑虎，心中就有点疑惑，心中早做好了准备，这时见两名大汉向自己扑来，立刻放开林凝，向后闪去，这时门外又进来两人，向小青扑去。虽然小青是六子手下最得力的打手，但是这四人明显也是久经训练，再加上小青一上来心中还有一点迟疑，现在立刻就被四人围住，再也脱身不得。虽然奋力的反抗，但是先机已失，人数又不占优，待打到了两名大汉后，被一名大汉一脚踹到下体，疼痛使得小青弯下了腰，脸上冷汗直冒，再也没有力气反抗，被几人捆了手脚，拽到了林凝的面前。

    林凝理了理衣服，心中对先前在屋中的两名大汉非常不满，反应如此之慢，害的自己竟然被小青抓到了手里，差点被扇了一耳光。心中想着，要对这些黑虎所谓的“精英”重新的练就一番，但是现在也无暇理会这些。看着眼前已经恢复过来的小青，林凝走上前去，仔细的端详了一会儿：个头不高，身上也略显单薄，但是爆发力极强，刚刚四个壮汉要不是偷袭，还不一定能抓得住他，看来是有两下的。林凝开口说道：“可愿意归降与我？”小青心中耻笑，脸上也显得狰狞，寒声说道：“呸！贱人！你算什么东西？黑虎那个狗日的呢？上哪去了，竟然不敢出来见我，派了一个婊子来抓我，还要问我可愿归降？做梦吧你！”说着恶狠狠地瞪了林凝一眼。林凝也不着急，现在林凝有好几种办法让小青答应自己的要求，自己以前的招数实在太多了，但是想要收复小青的心，还是要很多的功夫的。林凝和黑虎商量好了，这次借着黑虎消灭六子的机会，这次小青带来的手下要全部归林凝所有，当然是有条件的，前提是林凝不能直接的脱离黑虎，必须在他的控制范围内，还要帮黑虎出谋划策。经过接触林凝，黑虎知道计谋的重要性，于是为了拉拢林凝，知道现在林凝对自己的人身安全没有保障非常的反感，就在林凝提出要自己收编六子的人手的时候没有反对，这也是间接地让林凝欠下自己的一份人情。只有这样，才能留得住林凝这个心非常大的女人。

    跟在林凝身边的四名黑虎派来保护林凝的壮汉听见小青被抓还是那么嚣张，心中非常的不爽，其中一人一脚把小青踹在了地上，小青半天没有缓过气来，脸色发白，样子显得更加的狰狞。林凝高声的对四人说道：“住手，没有我的命令，都不要再动他。”四人立即恭敬的说：“是的，林姐！”其实林凝的年龄才十六岁多，算上以前林冲的年龄是比他们大，但是这四人不可能知道林凝的秘密，现在叫林凝姐姐，只是因为林凝得到黑虎的赏识，这些人当然要好好地巴结林凝。林凝挥了挥手，对四人说道：“你们几个先出去吧，我有些话要和他说！”说着指了指在地上因为手脚被捆，半天没有挣扎起来的小青，后者给了她一个冷眼。

    打发走了四人，林凝走到了小青的面前，蹲了下来，两眼含笑的看着小青。小青被林凝的这种奇怪的眼神看的心中发毛，厉声的说道：“你要干什么？”林凝听到小青的问话，微微一笑，说道：“我想让你跟我！”小青眉头皱在了一起，忍住心中的怒气，说道：“开什么玩笑！你算什么东西，竟然想让老子跟你？是黑虎叫你来说服我的吧！你告诉黑虎，他竟然敢暗算六哥，这次他死定了，六哥回头一定会让他后悔为什么生下来！”林凝摇了摇头，说：“不是黑虎要我劝降你，虎哥还看不上你这点人手，至于我是谁，这一点你不必担心，我不会害你的，只是想让你脱离六子，我在你后面支持你而已。”说着拢了拢掉落在身前的长发，接着说，“六子不可能再有机会了，这次你知道虎哥现在在哪了吗？现在虎哥正在收编你们的地盘呢。”小青心中一种不好的感觉一闪而过，最后在心中定格，当下声音惊恐的问：“黑虎竟然敢在这时候对付我们都拿帮，他和那些外来者串通好了吗？”林凝微微的摇了摇头，说：“虎哥并没有和那些人串通，只是借着这个机会达到一些目的而已，而且，虎哥并不是对付都拿帮，只是对付六子而已，现在你明白自己的处境了吧！”说完看着小青。小青现在心中急乱，有些不相信林凝的话，但是对方敢这样对付自己，那么证明对方有把握面对以后六哥的报复，现在小青也不知如何是好，而且从林凝的话中，隐隐约约的听出并不是光黑虎要对付自己的老大六子，其他的那些都拿帮的大佬也参与了其中，最起码看到自己这方被打败，不会来救自己的了，这让他心中不知如何是好。

    这时林凝又说道：“你心中可是不信？那么现在我也不为难你，你先好好地考虑自己的处境，六子败了，其他的那些老大敢要你这个一直忠心耿耿追随六子的人吗？黑虎会要你吗？现在你再想想看吧！小陈，你们先把小青带下去好生的看管起来，不要怠慢了小青兄弟。”最后的话是对门外的四个人说的。

    四人依言进来，把小青扶了出去看管起来，这时屋中只剩下林凝一人，只听林凝自言自语的说：“这一切快要结束了啊······！”

    小青带来的手下还在门口站着，这时刚刚带小青出去的那两名华人帮的手下走了过来，对这些手下说道：“弟兄们，老大正在和你们的小青哥谈事情，暂时没有时间出来，兄弟带你们先进屋坐坐，休息一会儿，等老大们谈完了事情，在来和大家一起去办事，来来来，大家别光站着，都进来吧！”说着热情的招呼这些小青的手下，几个小头目迟疑了一下，几人在一起商量了一会儿，觉得站在外面也不是办法，干脆进屋去休息一会儿，反正只要小青一出来大家也都出去，不会耽误什么事情，也就不客气的随着两人进了屋里，黑虎的这间“斯摩”夜总会大部分时间招待华人，一般本地人很少来这里，而且这里不再六子的管辖范围这些人平时也不敢随便的跑到这里来玩，今天大部分人是第一次到这里，所以都显得有些好奇，这时就有数名小姐走了过来，这些小姐眼尖，很快的就看出那些人物是里面的头头，立刻把几名小头目都给缠上了，那些小弟却是无人问津，这时那先前的两名帮众带领这些没有人要的六子的手下给安排了起来，每十人一间，每间都派了两名小姐过去，虽然这些小姐都不情愿，但是也不敢违抗两人的命令，嘟着嘴去应付那些如饥似渴的小混混。心中把这些人的祖上都骂了遍。

    这时，刚刚在林凝身边的四个壮汉的其中一个走了过来，两名帮众快步迎了上去，只听其中一人说道：“三哥，一切都安排好了，已经把那些人打散分开了，下面的人也已经把药准备好了，什么时候动手？”那名壮汉低声的说道：“过一会，等他们都在兴头上的时候，就把药灌在饮料里，给他们送去，记住，一定要小心，不能让他们发觉。”两人一起说道：“三哥放心，不会让他们知道的，一定会神不知鬼不觉的放倒他们。”那名叫三哥的壮汉满意的点点头，准备走了。

    这时其中的一名帮众说道：“三哥，那名虎哥找来的女子可真是厉害啊，这么巧妙地招数都能想得出来，可真是鬼精灵啊！”说着赞叹了两声，另一名也接上话说：‘是啊，而且长得还是那么的标志，虽然年龄小点，但是能看出来，将来一定是美人胚子，这次虎哥可是捡到宝了，虽说现在漂亮女人不少见，可是这么漂亮的，我老方还是第一次见到，以前只能在电视里看到这种级别的漂亮女人，真是羡慕虎哥啊！“说着这名叫做老方的帮众一脸的陶醉。李三冷笑着看着这两名帮众，说道：“老王，老方，你们也是跟了虎哥三四年的老人了，这双招子可得擦亮一点，别做错了事到时候后悔就来不及了。这个女人也是你们能想的吗？你知道这些六子的帮众拿下来后干什么吗？”两人一起摇了摇头，老王说道：“三哥，不是虎哥要扩充人手的么？”李三冷笑，说：“虎哥还看不上这些人手，想找人，虎哥一句话，能从大陆那边找多少，而且还都听话，告诉你，这些人是虎哥留给那女人的，想让那女人感谢虎哥。”老王老方都以为自己听错了，这么多的人虎哥竟然拿来讨好那个丫头？小姑娘虽然既聪明又漂亮，但是虎哥随便的给她一些珠宝啊首饰之类的还能得不到小丫头的心吗？竟然给了小丫头一百多个手下，让小丫头掌握这么多人，这简直有点太过了吧！老方咽了咽唾沫，对李三说：“三哥，你是开玩笑的吧！这可不好笑啊！”李三冷哼一声，说道：“你看我像开玩笑的吗？我现在提醒你们，注意你们的行为，别到时候得罪了那女人，找我求情，我可没有那本事让她放了你！”两人连连点头称是，心中在想着：虎哥对这女人这样好，看来以后要多巴结巴结这个女人啦！

    虽然黑虎的手下都没有理解黑虎的真正意思，都认为黑虎对林凝这么好是因为黑虎想要讨好林凝，对黑虎能这么舍得有些纷纷称奇，但是却无人敢反对，毕竟在华人帮里，黑虎是绝对的老大，没人敢反对他的决定。

    林凝现在在华人帮也逐渐的受到尊重，但是这些对林凝来说都是不重要的，这些人的敬重都是来自对黑虎的敬重，不是林凝自己靠实力得到的，当自己和黑虎出现矛盾的时候，这些人一定会毫不犹豫的支持黑虎。这也是黑虎的计划之一——让林凝接触黑虎帮得管理，让她慢慢的放弃对自己绝对支持者的培养，这是黑虎发现林凝想自己拥有一批手下的时候做出的决定，要让她体会做上位者的快乐，慢慢的使林凝只能依附于自己这棵大树，这样林凝才会真正的为自己所用。黑虎想到的，林凝自然也知道，所以林凝坚持要收编小青的手下，这也是自己和黑虎将来谈判的本钱，要不然自己就只能再次做别人的玩物，依附与人，没有自主选择的权利，而且是彻底的从心灵到的堕落。

    这显然不是林凝所希望的，林凝和黑虎又一次的交锋就这样在黑虎把自己的权利交给林凝的时候开始了，不知道林凝能不能再次的摆脱黑虎的诱惑呢？让我们拭目以待。


第十三章 调戏

六子赶到和黑虎约见得地点，身边跟着几十个心腹手下，在那儿等待着黑虎的到来可是半天还不见黑虎的身影，不由得心中有些焦急，脸上也露出了一些不快。不过六子并没有说什么，只是拿着一根烟吸着，手下随意的站在四周隐隐吧六子围在中间。

    这时，就听见四周有人向这里走来，六子精神一振，把手中的烟头仍在地下，快步向来人的地方走去，不过没走几步，心中就感觉不对，因为他感觉四周好像都有人影在晃动，身形不由一顿对身边的一名心腹手下说道：“叫手下的弟兄们警惕一些，情况可能有变。”说着也不理会这名手下警惕的目光，快步向密集的人群来的方向走去。

    到了跟前，看到的是黑虎的一伙人，不由得走进了两步，但是在离黑虎还有一定距离的地方站定，对黑虎说道：“黑虎兄，你总算来了！”

    黑虎爽朗的大笑了起来，只是脸上显得分外的狰狞，说道：“哈哈哈！没想到六哥这么早就来了，兄弟来晚了，真是对不住啊！还请六哥原谅。”嘴上说着，可是却一点表示也没有。

    六子也发现现场的气氛不对，微微的语气加重的说道：“黑虎，你这是什么意思？”黑虎听见六子的话，对六子笑了笑，说：“六哥，我带来一些人给您认识认识。”说着，对着身后喊道：“各位大哥都出来吧！”只见黑虎话刚说完，从黑虎的身后走出了几个人出来。这几人一出现，六子的脸色马上就变了，他对黑虎咆哮道：“黑虎，你竟然出卖我？勾结他们来对付我？”黑虎对着六子狞声说道：“六哥你也别怨我，谁要你自不量力的要消灭各位都拿帮的老大呢？我黑虎可不像你这么的有野心，我只想安安稳稳的守住我的一亩三分地，其他的我都不去管，您自己不想活了我可不能陪着你一起死。”

    原来从黑虎后面走出来的几人便是都拿帮的几股大势力的头头，疤眼，罗什等人都在其中。这时，只听罗什说道：“小六，没想到你竟然想趁着那些外人来的时候消灭我们这些人，你的良心真是坏到家了，辛亏有黑虎兄弟的通知，要不然还真让你得逞了，现在你还有什么话要说，现在你已经被包围了，实相的抓紧投降，看在多年的兄弟面上，我们说不定会放你一条生路，要不然，可别怪老哥哥们不留情意了，是你先要对我们这些兄弟动手的，现在我们杀了你也不会有什么不对吧！”六子听到罗什的说话，恨恨的瞪了黑虎一眼，这时六子的手下都已经聚在了六子的周围把六子保护起来，但是六子发现这些手下有的一些人已经在有些犹豫了，换了谁在知道自己已经被几家老大联手打击的情况下，都有些其他的想法。他们只是一些为了财才聚集到六子的手下，平时要他们打打杀杀没有问题，可是现在叫他们为了六子这个明显不能为他们带来更多好处而去拼命，是在是有些强人所难了，他们只是混混，不是一支有着铁血纪律的军队。

    六子知道不能再等了，在等下去他自己都不知道还有几人会跟着他，只有趁现在大家还没有反应过来的时候突出重围，这样自己才有机会逃出去，等待着以后的东山再起。当下毫不犹豫，对着手下说道：“弟兄们跟我冲出去，只要过了这一关，我六子一定不会亏待大家的，大家跟着我走！”说着就向黑虎的方向冲出去，他已经看出来了，这一次虽说是这些老大一起来对付自己，但是其中也有区别，都拿帮的那些人只是想靠黑虎和自己拼个两败俱伤，他们好捡便宜，这一点可以从把他的人引到黑虎的地方就可以看的出来。只要冲过了黑虎这一关，自己就有机会趁他们还没有反应过来合围的时候冲出去。

    不过黑虎也早已知道这些都拿帮各位老大的心思，早早的就注意到六子从自己的地方突围，如果自己让六子跑了，那么自己这次也就中了那些老奸巨猾的都拿帮老大们的计了，到时候他们给自己一个暗中勾结六子，故意放跑他的罪名，就可以堂而皇之的瓜分自己了。这是后来黑虎听到林凝把其中的厉害关系说给他听后才知道的，本来黑虎以为他们只是单纯的想让自己和六子相拼而已，没想到还有这些猫腻。听完林凝的分析，黑虎都怀疑自己这些年是怎么能活到现在的，这几天黑虎见到的阴谋比起他一辈子见到的都要多，现在黑虎才感觉到以前的自己是多么的愚蠢，就像当时林凝说的那样：“你这么傻得人能活着真是个奇迹！”现在黑虎想起来还觉得背后凉嗖嗖的，再想起林凝一脸揶揄的表情，真是无地自容。不过他也是个沉得住气的人，只是陪着林凝傻笑了几下，林凝觉得无趣，也就不再戏耍他了，只是心中对他的戒心更加的重了。

    黑虎听从了林凝的吩咐，在六子的手下之中收买了几个小头目，在强大的金钱加威胁的情况下，这些人不得不同意了黑虎的要求，并且加入了黑虎的麾下，这也是林凝的授意，使得黑虎的华人帮在一定程度上本土化一些，不是以前的单纯的华人，这也使得外部的势力不再排斥黑虎的华人帮。当然，林凝还有一层意思就不是黑虎能想到的了，就是制约黑虎的发展，以前的华人帮全部都是华人，没有什么问题，现在华人和本地人在一起难免会产生各种各样的矛盾，有了矛盾黑虎就得花大量的时间处理这些内部的矛盾，在对外的扩张上就会显得力不从心，这也是黑虎的华人帮还能存在，而本地的一些老大虽然打压却没有消灭黑虎的原因，他们也没有办法统合本国人和华人，只得让黑虎来约束华人，现在黑虎竟然要再吸收本地人，自然会有很多的矛盾要让他来解决，从最基本的到底是以华人为主还是以本地人为主，就不是黑虎能解决的了的。但是现在的黑虎显然还没有认识到这一点。

    就在六子鼓动手下突围的时候，几名被黑虎收买的小头目纷纷大喊：‘兄弟们，六子老大竟然想要对我们自己人动手，难保将来他不会出卖我们，现在这么多大哥都要消灭他，我们也没必要跟着他一起的倒霉，我们还是从新找到新的老大吧！”听到这几名小头目一说，本来蠢蠢欲动的人群立刻平静了不少，只有几个六子的亲信跟着六子在后面冲出去。这时六子才发现身边的人只剩下三四人，不禁心中暗叹：这次算是完了。手下的几名亲信也没有什么斗志，被黑虎的手下围了起来，一会儿就都被抓住了，六子也被黑虎的人轻松的擒了下来。被五花大绑的带到黑虎的面前。

    黑虎和几名老大走了过来，看到了被绑了起来的六子。疤眼说道：“六子，你还有什么话要说？”六子低垂着头，面若死灰，满脸的颓废，却什么话都没有说。他知道，自己这次算是完了，这些人可是要他的地盘，怎么可能还会给自己活路呢？就算是都拿帮的老大阿罗姆都没有法子把自己给救下来。这时疤眼说道：“先把他带下去，以后开堂会再商讨怎么处置他！”立刻就有几名壮汉走了过来把六子和他的几名亲信带走了剩下的那些人都随着那几名小头目走到了黑虎的身边，表示愿意当黑虎的手下。黑虎自然是愿意的，其他的老大也因为要忙着分配六子的产业和商量怎么重新对付秦升等人，自然也不会去在乎这一点人数。相反，这些老大都是本地人，要想得到人手那是源源不绝，不像黑虎的华人帮人手不够，这些老大有时还会为了人数太多而伤脑筋，不知道怎么赚钱养活手下那么多人，所以都千方百计的想多得到一些地盘而互相算计。

    六子的地盘黑虎听从了林凝的话，并没有要那些赚钱的行业，而是选择了一些冷门的产业，因为这次是黑虎告诉这些人六子的背叛，而且人也是黑虎抓的，这些老大也就没有难为黑虎，见他要的那些产业都不是什么赚钱的行业，也就顺水推舟的送给了黑虎。其实他们并不知道黑虎为什么要那些诸如：旅游景点，夹带走私小商品的要不就是大众产业，要不就是风险大，回报并不高的走私小商品，就连黑虎都不了解林凝要这些没有价值的东西干什么，林凝只是告诉他：“那些风险小赚钱多的产业都拿帮的人会给你吗？”黑虎就没有再说什么。事实证明林凝的话没有错，就在这些人内部，都因为个人的利益而争得面红耳赤，黑虎毫不怀疑自己说也要掺和一脚，这些人会不会先把自己的势力都给吃掉，这些人都是吃人不吐骨头的主。

    经过一番争抢，最后的结果大家都得到了一份收获，这时这些人才想起来，还有一个敌人没有解决，这时大家才商量怎么对付秦升等人。本来这是都拿帮内部的事情，但是这次黑虎的表现赢得了都拿帮内部几名老大的认可，现在已经把黑虎当成了自己人了，也就把黑虎也拉了进来，况且有黑虎的华人帮相助，使得本来因为六子的覆灭而势力有所减弱的本土一方势力更胜往昔。

    这时只听疤眼说道：“经过刚才的试探，那些人的实力确实不差，能挡得住我们的进攻，虽然我们当时没有尽全力，但是这些人攻守之间显得很有章法，不是一股乌合之众，看来我们要消灭他们还得付出的更多。这次我们一定要做一个详尽的计划，大家有什么意见都可以说出来。”说完疤眼望了望四周的几名老大。这时，黑虎说道：“疤眼大哥，他们外地人想要消灭我们，就必须速战速决，他们拖不起，只要时间长了，他们自然就不攻自破了，也省得我们耗费大量的人力物力财力与他们消耗。”

    听了黑虎的话，几名老大不约而同的露出了同意的神色，他们也都想到了，对方的人手方面肯定不会比自己这一方的要充足，只要慢慢的耗，自然会把他们耗死。罗什老成持重，首先同意黑虎的意见，随后几名老大也都同意黑虎的话，最后疤眼宣布采用黑虎的意见。

    这时疤眼说道：“我们不能光等着他们，我们还要对他们实施一些措施，使他们产生压力，这样才能使得他们更快的离开。我们每天都派一些人去骚扰，不要和他们发生大规模的斗殴，只要多派些人去，阻拦他们，他们必然不敢随意的出动，还要对他们实施封锁，不要给他们机会，看他们还怎么坚持。”众人听到疤眼所说的计划，都是非常的赞同，这样既打击对方的士气，又能阻拦对方的下一步行动，真是一举多得。

    众人商量好后就急忙的回去了，因为他们还要消化消灭六子后得到的利益。黑虎也带着自己的手下回到了自己的“斯摩”夜总会，这时只见大厅里没有什么人，只有一些在看场子了的小弟，四周扫了一眼，没有看到什么人，于是径直的向自己的办公室走去，走进办公室后，就见林凝坐在了自己的专用老板椅上，由于个头太小，并且是靠着的，只在办公桌上露出小半个头颅。黑虎使劲“哼”了一声，见林凝没有什么反应，不由得走近了两步，便看见林凝已经在椅子上睡着了，神态看起来还是很安详，一点也不像平时看起来给人一种阴森的感觉。

    黑虎微微的眯起了眼，想要捉弄一下这个平时看起来一副智珠在握的的样子的林凝，一巴掌使劲的拍在了桌面上，大声的道：“起来！谁叫你睡在我的椅子上的？”声音之大，环震屋宇！


第十四章 分离的灵魂

林凝正在梦乡之中，忽然听得身边有一宛若惊雷的声音，激灵灵的坐了起来，两眼直瞪，看见是黑虎，心中才放下了心思，嗔怪的瞪了黑虎一眼，说道：“虎哥不去忙你的事情来这里吓唬我做什么？难道你的事情都做完了？”说着理了理因为睡觉而有些散乱的头发

    黑虎眼中含有一丝得意，嘴上说道：“是啊，我黑虎办事当然马到成功，你个小姑娘怎么能知道我的本事呢？你怎么就在这里偷懒了呢？”看向林凝的目光又有一点不对了。林凝说道：“我不像虎哥那么的忙，我能又什么事情要忙的呢？”黑虎说道：“六子已经被几位老大解决掉了，他的手下小青你收服了吗？我看你还没有这个本事吧！还是乖乖哦做我黑虎的手下，我保证不会亏待你的。”

    林凝没有理会黑虎的招揽，自言自语的说着：“六子被灭了，被灭了……！”然后转过脸对黑虎说道：“那我也要去收服小青了，虎哥有兴趣一起去看看吗？”林凝邀请黑虎同去。黑虎没有拒绝，很干脆的跟林凝走了，他也想看看林凝用什么方法来收服小青的。

    两人来到了关押小青的地下室，看守的几名华人帮手下很快的把小青带到了林凝和黑虎的面前。经过了一夜的折腾，小青的脸上也是憔悴异常，但是眼神非常的坚韧，一看就知道是心智坚韧之人，不是那么容易就被说服的。小青看到黑虎来到，神情显得格外的狰狞，张口骂道：“黑虎你这个狗日的，竟然敢吃里爬外，陷害六哥，你等着，你不会有好下场的，你会为你的愚蠢行为付出代价的，六哥绝对不会饶了你的，趁现在赶快把爷放了，我还会在六哥面前为你求个情，要不然你就别想活着了！”说着小青就要上去和黑虎拼命，要不是被两名大汉死死地摁住，双手被反捆在背后，真的就能伤到黑虎了。

    黑虎无奈的对林凝耸了耸肩，说道：“你也看到了，这人不是那么容易就降服的，你要是降服不了可不要怪我没跟你说过啊！”林凝摆了摆手，说道：“那不怪你，要是我不能降服住他，这是我自己的本事不够，怨不得旁人，自然无话可说。”

    小青听见林凝的话，大声的说道：“你算什么东西，也来降服大爷？大爷可不是你手中的泥巴，想怎么捏怎么捏，有什么招都使出来吧。大爷不怕你这婊子。”

    林凝听见了小青的话，心中也微微的产生了怒气，当下有些不快，但还是温言的说道：“小青兄弟，我看你还是从了吧，现在六子已经没有能力来救你了，他自己都不一定能保得住命呢，他已经被几位老大联手消灭了啊，不信你可以问问虎哥啊，他也是见证人之一。”小青听到六子被抓住，心中就突然一跳，一种不好的预感在心中涌动，脸色变了几遍，随后又归于平静。林凝看见了小青脸色的变化，接着说道：“现在的那些老大都是狠辣得人，想让他们放过你肯拍是不可能的了，如果你只是六子手下的一个小卒，现在其他人可能还要你，可你是六子的亲信，谁还敢要你？都想把你除掉，就算是他们不杀你，恐怕今后你也再无出头之日了！”小青还是不说话，但是林凝能从他的目光之中看出他已经认可自己的话了。

    现在的林凝经过了从前的锤炼，已经对把握人心做到的比以前更加的驾轻就熟了，以前的林冲如果想要收买人心还会晓之以理，动之以情，现在的林凝对这一切看的更加的透彻——天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。没有谁会为了什么情分而枉顾自己的利益的，只要能给予足够的利益，那么天下无不可收买之人。现在对付小青，林凝也不用别的手段，只是陈述了一下厉害关系，再为小青分析一下他的出路，剩下的事情就是小青能不能明白过来，能不能做出正确的选择了。

    对于小青这样的聪明人，一下就分析出了自己现在的处境：无疑，六子已经没有机会再卷土重来了，其他的老大也不会允许他有这样的机会了，自己这个他曾经的亲信不可能得到这些人的信任，相反如果自己现在不选择跟谁，还会受到他们的追杀。小青心中已经做出了选择，只是叫他臣服在一个女人的手里，实在是有些抹不开脸面，不知道如何自处。

    林凝看出了小青的顾忌，微笑着挥开了两名压着小青的大汉，走到小青跟前，亲自为他解开了缠绕在身上的绳子。小青迟疑了一下，并没有做出什么动作，只是静静的看着林凝在动作。林凝解开小青身上的束缚，走到他的对面，对他说道：“你不用担心什么，你的人还是由你自己指挥，只是我为你提供一个避难的地方而已，我们也不是上下的关系，你可以看成这是一次合作，你作为我的手下，我为你提供保护，大家都有好处，你说是不是？”说完一脸笑意的看向小青。小青本来就没有什么路走了，只能当林凝的手下，但是林凝这样一说，立刻由手下变为了合作者，性质马上又变得不同，虽然还是要为林凝办事，但是小青对手底下的兄弟也能有所交代了。这时候他也不再犹豫，说道：‘竟然如此，我小青就为您服务了，保证不会让您失望的，您……”直到这时，小青还不知道林凝是谁，叫什么名字。当下显得有些尴尬。

    林凝笑着说：“我叫林凝，暂时是为虎哥办事的，与虎哥也算是朋友了吧！现在我和虎哥合作，以后你也要和虎哥在一起合作了。”小青看了黑虎一眼，后者给了他一个微笑，小青哼了一声，转过头去，黑虎讪讪的有些无聊。小青对林凝说道：“林大姐，我手底的那些弟兄们现在都在哪了？我想去见见他们。”林凝听到小青的话，笑着说道：“他们没有什么事，就是被迷药灌晕了现在还都在睡觉呢，估计今天中午就会醒过来的，到时候你再去安抚一下他们吧！折腾了一夜了，你现在也累了吧，你先休息一会儿，中午我来找你，请你们吃一顿压压惊，顺便再商量一下以后的事情。虎哥，你先安排人带小青去休息吧！”最后一句对着旁边的黑虎说道。黑虎轻轻地点了一下头，对着旁边的一名大汉低声吩咐了一下，就见那名大汉走到小青身边，微微的弯下腰，恭敬的说道：“青哥，跟我来吧。”小青和这名大汉一起走了出去。

    黑虎看见小青走远了，这才说道：“我也没看你有什么特殊的手段，一般都是这样的劝说，小青怎么就愿意听你的呢？”说着很疑惑的看着林凝。林凝笑着摇了摇头，说道：“你以为有多艰难？其实就是这么简单，你也不要把什么事情都想得太复杂了，其实没有那么复杂，只是你没有发现其中的关键东西而已，这只有靠你平时的观察，细细的琢磨，才能把握每个人心里在想什么，只有把握他想要什么，才能对症下药的让他听话。”听着林凝说的如此的简单，但是黑虎却不觉得这是很好做到的事情，单就是人心都不是一般人能掌握的，黑虎满脸怪异的看着林凝。林凝感受到了黑虎的目光，语气平淡的说道：“至于我怎么能把握的，我看你就不要再问了，你还是想想自己以后发展的道路吧！”黑虎听见林凝这样说，微微的叹了口气，说道：“我现在终于相信天下间真的有天才人物了，我黑虎快到四十的人了，尽然还不如你这个十六七岁的小姑娘，真是天意弄人啊！”说着又长叹了一声。

    林凝听到黑虎的话，也轻轻地叹了口气，有些莫落的说道：“谁也不是天生就有这些本事的，都是靠后天培养的，如果我能早一点能看透人心，现在也不会变成这个样子啊！”黑虎听见林凝说的话，心中一动，问道：“你是怎么被卖到红魔方的呢？”林凝微一迟疑，说道：“家中没有钱来养活我，就跟着人贩子来到了这里。”林凝说的都是这个身体以前的事情，她自然不会把自己重生前的事情说出来，正好林凝的记忆一点也没有消失，就被现在的林凝完全的继承。黑虎嘿嘿的笑了几声，说道：“是你家人把你卖了的吧？卖了多少钱？”林凝并不想和黑虎谈论这些问题，这些东西以前的林凝是不会说出来的，因为这是她心中永远的痛，现在林冲继承他的记忆，自然而然的也把她的想法继承了过来，现在的林凝可以说是两人的共同体，谁也不能说自己就是谁，有时候林凝自己都不知道自己是林冲还是林凝，这导致了林凝现在心中产生了一种到现在以来唯一的恐惧感，害怕自己的一切都是幻影，到头来一切成空，就像是做了一场梦一样，一个无比真实的梦。有时候连林冲这样的人都觉得自己的无力感，在面对大自然的时候的一种无力感。命运的枷锁紧紧地缠绕在自己的身上，你却没有任何能力去打破，就像两个毫不相干的人突然有一天发现两人的交缠在了一起彼此相对，那种尴尬和抗拒简直就像是在被命运强间一样，现在是比的交合更加可怕的精神交合，虽然林冲和林凝一直在回避，因为他们有着共同的愿望——脱离红魔方。现在这个愿望已经基本达成了，这时两个灵魂体的尴尬也逐渐的显露出来，这两天林凝总是感觉精神非常的疲惫，两人彼此知道对方的一切，连自己内心深处的秘密对方也知道的一清二楚，这种感觉就连林冲都受不了了，日日在心中煎熬。

    这时听到黑虎的问话，林凝只觉得自己头痛欲裂，脸色瞬间煞白，身体摇摇晃晃。旁边的黑虎看见了林凝的怪异，心中紧张，赶忙走到林凝的身边，扶住了林凝，说道：“你怎么了，出了什么事情了吗？”林凝只觉得天旋地转，头晕眼花，对黑虎说道：“嗯！扶我到房间里坐下，我现在头很痛。”说的有气无力。黑虎还是第一次看到林凝的这种状态，也觉得有些棘手，就把林凝扶到了现在她住的房间之中，把她抱到了床上，感受着现在林凝的体温，没有了平时林凝脸上的古井无波，现在的林凝给黑虎带来的冲击更加的强烈，那幼滑的肌肤还有那身上若有若无的体香，就是黑虎这个多年在风月场上打拼的老手都有点把持不住自己的心神，有种想要把她推到的冲动。但是一想到自己的事业还得靠这个女子给自己出谋划策，心中的那一点也就被强压下来了，但是心中暗暗地发誓：这是我的，老子早晚都要得到，谁也别想从我手中抢走，老子将来要是还得不到你的心，就算是得到你的人也行，反正我不会让别人得到你的。那狰狞的表情再加上一脸粗狂的相貌，此时显得非常的诡异。

    林凝还不知道自己现在已经被黑虎盯上了，不过现在她也无法理会这些，此时的林凝心中两个灵魂都显得那么的烦躁，现在的林凝感觉自己一会儿是林冲，一会儿是林凝，自己也不知道自己到底是谁，潜意识里她认为自己更应该是林冲，因为林冲的智慧能帮助自己度过眼前的难关；但是林凝的思想也是他所抛弃不掉的，就像是一个人生活了十几年，突然有人告诉自己，自己不是人而是猴子，这种心理的落差是在是难以接受，林凝就在这痛苦之中慢慢的感受自己的真心，慢慢的她觉得，自己两者都不是，又都是，只有两者合一，才是现在真正的自己，但是两者合一真的是那么容易的吗？林凝和林冲的灵魂都排斥两者结合，林凝现在也没有办法，只能强迫自己不再想这些事情……慢慢的林凝睡着了！


第十五章 猎物

林凝醒来的时候已经是中午的时间了，还是黑虎派人来提醒她的，虽然现在头还有一些难受，但是好多了，还能将就，因为还得和小青等人商量以后的事情和安抚小青的手下，所以林凝也只有强自打起精神支撑着

    到了黑虎的办公室里，黑虎和小青已经到了，屋里还有几人跟在小青的后面，想来应该是小青的手下了，林凝刚进屋，小青就发现了她，立刻停止了和黑虎的交谈，走上前去，关心的问道：“林大姐，听说你身体不舒服，您怎么不多睡一会儿呢？这么急着赶来干什么呢，兄弟们等等就是了。”说着一脸的恭敬，身后的几名手下显然已经决定跟随小青留下来了，也都附和着小青的话。

    林凝微微的摇了摇头说道：“这可不行，我说过要中午来和你们见面的，这会儿晚了我都有点对不住你们，怎么还能让你们白等呢！这几位都是小青你的手下吧？”说着看了看小青身后的几名手下，对着小青说道。小青连忙点头，说道：“是的大姐，这几人跟我都是多年的兄弟，都是心腹，决计不会有问题的。”说着又对那几名手下说道：‘你们几个还不过来见过林大姐，以后林大姐就是我们的老大了，以后一定要听林大姐的话，听到了没有？”说着对几人微微的口气加重了几分。几人连忙点头称是，纷纷过来见过林凝。林凝也没有打听太多关于他们的事情，只是每一个都笑呵呵的打了招呼，就全部发还给了小青，让小青安排这些人的全部事情。

    小青到此时才在心中轻轻地舒了口气，知道林凝不会剥夺他的权利。其实小青跟随林凝，就怕林凝把他自己手中的权利给分开，使自己变成空架子，于是今天就故意带几个人来试验林凝的用心，这几人全部都是小青的心腹，不易背叛自己，而且这几人并不是自己所有心腹之中最聪明的，这几人虽说办事都还可以，但是脑筋并不是非常的好使，就算林凝为了分自己的权而提拔这几人，这些人对自己也没有半点威胁。

    小青早上做了周密的计划，因为时间紧张，没有时间和手下联系，就在心中准备了这几个手下带来好应付林凝。没想到林凝根本没有一点要分他权利的意思，真的就把所有的权利放给了自己，这就是自己所没有想到的了。

    其实当林凝看到这几人并且听了他们不经意间说出的话的时候，就知道这些人之中并没有什么厉害的能禁得住考验的人。也明白了小青的想法，于是就做了这个决定，倒是弄得小青手忙脚乱。

    小青听到林凝把这些人的安排工作都交给了自己，但是就是一愣，随后说道：“林大姐，弟兄们都听你的，你怎么把这件事交给我呢，您才是我们的老大啊！”听着小青的试探，林凝微笑着说道：“小青啊，我不是说过我们只是合作关系吗？我怎么会动你的人马呢，这一切都是你的，等将来风头过去了，你还是这些人的手下，我要你的兄弟干什么呢？”说着深深地望了小青一眼。

    黑虎在旁边听的直撇嘴：这女人的话谁信了谁就没有好果子吃，这次小青竟然跟她玩这一手，以后有他的苦头在后面呢。想着充满鄙夷的望了望在那竭力装作镇静的小青。开口说道：“好了，现在人都来齐了，开始坐席吧，上菜，等吃过饭在说别的事情。”说着就对门口的两名大汉挥了挥手，说道：“叫厨房开始送上来。”两名大汉接到黑虎的指示，去催促厨房开始上菜。

    这一顿饭，因为双方人都在刻意的与对方拉近关系，所以吃的特别和谐，而林凝也因为高兴地缘故，多吃了几口菜，看的黑虎一直撇嘴：就这些，还不够老子三口的呢！吃饭怎么跟吃猫食似地。黑虎和小青两人就在几名手下的劝酒下开始对拼，酒桌上的气氛立刻就活跃起来，两人谁也不服谁，都拼命的喝，最后几名手下也放开了拘束尽情的喝，几人最后都醉的不醒人事，被黑虎的手下抬回自己的房间里去了。

    林凝本来打算喝过酒后和黑虎小青他们商量以后的计划，这时看见几人都醉的不成样子，也没有办法，只得先放下这些让他们回去睡觉，自己也因为勉强的支撑而头有开始隐隐作痛，也回到了自己的卧室里睡下来。

    当林凝这边一番风顺的时候，秦升和海多穆这边却不怎么好，阿成的手下损失的还不太多，但是由于秦升的手下都是在最前面战斗的，所以损伤的人数非常之多，再加上因为被封锁，受伤的兄弟不能及时的得到治疗，伤亡的人数还在持续的增加。

    秦升现在感觉自己来到这里可能是一个并不明智的决定，自己的老大虽然现在看起来是堂主，但是已经有很多人在打他的主意了，要是让他们知道自己这次出来损失了这么多的人手，他们现在就会反叛老大的。就在昨天，秦升已经打电话告知了李鸿这面的情况，当时李鸿虽然没有说什么，但是从李鸿的口气里秦升就知道这次李鸿是真的开始着急了。秦升现在也没有什么好的办法，只能尽量的拖住都拿帮，等待李鸿再次派足够的人手过来，一举消灭都拿帮。

    海多穆也在秦升的办公室里，满脸的焦急，但是这些不是她能问的，现在秦升的脸色那么差，海多穆可不想去自讨苦吃，现在还是不要打搅他为好。

    这时，从门外进来一名秦升的手下，对秦升说道：“秦哥，外面来了几个人，说要见见你。”秦升眉头微微的皱起，说道：“他们说是什么事情吗？”这名手下说道：“没有，他们说是疤眼大哥派来的要和你说话。”秦升说道：“知道了，把他们带进来吧。”这时海多穆说道：“会不会是他们派来议和的呢？他们这次无功而返，损失了好多人手，听说连一名老大都被撤了下来了。”秦升想了一会儿，说道：“不知道，我看这次不向是和我们议和的，毕竟我们的损失还是要比他们的大，而且他们也看出了我们的弱点，就是人太少了，只要多耗一些时间，最终会把我们耗死的，这时候找我们议和并不是一个明智的选择。”海多穆听到秦升的分析，也点了点头，不再说话。

    几名疤眼的手下很快的来到了秦升的面前，其中带头的赫然就是疤眼的头号打手塔燶这个泰拳高手。塔燶几人进入秦升的房间后，并没有多么的嚣张和狂妄，只是象征性的向秦升鞠了一躬，秦升也礼貌的还了一礼。这时塔燶用他和他粗犷的面孔不相称的言语说道：“尊敬的先生，请恕我冒昧的来访，我代表我的老板疤眼向您致以问候，祝您身体安康。”秦升有些吃不准塔燶的用意，也是和他敷衍道：“也替我给你们的老板致敬，鄙人秦升，泰籍华人。”听到秦升的话后，塔燶说道：“尊敬的秦先生，我们老板想问问您为什么要来这里。”说着目光直视秦升。秦升听见塔燶的话，微微一笑，说道：“没有什么为什么，只是想来这里发财而已。”塔燶接着说道：“这里什么东西是您看上的呢？您能不能说出来，我的老板最喜欢交朋友，说不定他愿意把您要的东西让给您。”秦升被塔燶说的话给逗笑了，说道：“谢谢你家老板的好意，只是秦某要的东西你家老板并不能拿出来给我。”塔燶听见秦升的嘲笑，也不在意，说道：“竟然我家老板不能满足秦先生，那么还请秦先生离开这里吧，这里不欢迎秦先生的到来。”秦升脸往下一拉，沉声说道：“你这是威胁我吗？我要是不走呢？”现场的气氛登时紧张了起来。塔燶说道：“秦先生自己应该清楚你不是我们都拿帮的对手，你不可能消灭我们都拿帮的，这不是一个明智的选择，实话告诉你吧秦先生，我们已经商量好了，只要尽量的拖延时间，你还有多少的时间和我们消耗？我们可以等。”说完紧紧地盯着秦升，想要从他的表情之中看出点什么。但是秦升的表情并没有多少变化，只是微微的轻哼一声，说道：“是吗？那你们就试试看，能不能把我亲某人困死在这里。”

    这时塔燶也发现根本无法劝说秦升放弃，也没有从秦升这里获得什么有用的价值，他叹了口气，说道：“既然秦先生不听我的劝告，那么秦先生您自己好好保重，我们走。”说着带着几名手下离开了秦升的办公室，秦升也没有派人阻拦。

    这时秦升说道：“海多穆，你可知他们来的母目的？”海多穆说道：“疤眼是都拿帮的智囊型人物，他这次派人来显然是有目的的，我猜可能是为了探你的底细的顺便再展示都拿帮的实力，好让你心中顾忌。”

    秦升赞同的点了点头，说道：“我猜也是这个目的，要不然我实在想不出有什么其他的目的了。”海多穆和秦升又讨论了半天，也没有搞清楚疤眼的目的，只是凭着猜测大致的推断出了疤眼的意思。

    塔燶回到了疤眼的住处，经过通报，进入了疤眼的办公室，这时疤眼正在看一份资料，见到塔燶到来，热情的说道：“塔燶来了啊！快坐啊！”说着就快步走到塔燶身边，从身上掏出两支烟，递给了塔燶一支，自己含上一支。塔燶接过烟，飞快的从口袋里掏出打火机，先为疤眼点上，然后再把自己的点上。疤眼吸了两口烟，闭眼享受了一会儿，才吐出烟圈，转脸对塔燶说道：“怎么样，探听到什么了吗？”塔燶说道：“此人叫做秦升，手底下有些实力，不过我没有打听到什么。当我指出他的弱点，并且说出应对之法的时候，他也并没有什么紧张之处，还是不肯离开。”疤眼沉默了一会儿，对塔燶说道：“你说他是故作沉稳还是有恃无恐？”塔燶想了半天，说道：‘我看都有，此人肯定是有所依靠，否则不会不离开的，但是可能他那边也有什么难处，否则就不会这么客气的和我说话了，我看他还是有一点心虚的。”

    疤眼赞赏的对塔燶说道：“不错，你分析的很对，和我想的一摸一样，塔燶啊，现在你已经能独挡一面了啊！“说着拍了拍塔燶的肩膀，好似感叹的说道。塔燶听见疤眼的夸奖，没有表现出什么情绪，只是说道：“全靠老板您这些年对塔燶的培养，要不是老板您，塔燶早就死掉了，塔燶一切都是老板给的，我愿意为老板做任何事情，肝脑涂地，在所不辞。”说着微微的向疤眼鞠了一躬，双手合什行礼。

    听见塔燶的话，疤眼脸上的笑容更加的开心了，挥了挥手，对塔燶说道：“好了，我相信你塔燶对我的真心，你先下去吧，派人看住红魔方，监视他们的一举一动，还有，不要忘了那个老板娘海多穆，她的后面也有一些势力，虽然咱们不怕，但是也没必要多增加一个敌人，等这事情了了，就把她赶出去算了，真是个麻烦的女人。”说着一脸的烦躁。

    塔燶应了一声，就离开了疤眼的办公室。疤眼没有看到塔燶转过身去时眼中所带的那一抹邪邪的目光……待走出去后塔燶低声的吼叫着，就像一头野兽一样，紧握自己的拳头，嘴角边带着邪笑，转过头深深地看了疤眼的办公室一眼，目光又收了回来，回复到平常的样子，低着头，快步的离开了这里，只留下疤眼在办公室里安详的坐着耗死、、好似一只悠闲的狐狸一样，他并不知道自己已经被另一个肉食动物盯上了……


第十六章 拜访

这两天秦升的日子过得也非常的艰难，四周经常有一些人来骚扰这里，当自己带人过去的时候人家早就跑远了，一点也没有留下踪影，当自己不管他们的时候，自己的手下可倒霉了，已经被他们连续偷袭损伤了十几个了秦升虽然知道这是都拿帮的计谋，但是就是想不出什么解决的办法，人家是算准你人少来欺负你的。秦升也只有盼望李鸿那边能早些的派人手过来帮助自己一举消灭都拿帮。

    这天上午，秦升坐在屋里，一名手下急匆匆的跑来，说道：“秦哥，堂主带人亲自赶过来了！”秦升听到这话一下子从座位上跳了起来，不敢相信的说道：“什么？堂主也过来了？在什么地方呢？赶快随我去迎接堂主。”说着拉起了这名手下，火急火燎的向外面走去。这时只听一个声音从外面传来道：“秦升，不用你去了，我已经来了。”随着话声，门被推开了，从外面走进来了几名男子，当中一人气宇宣扬，脸上充满了一种威严，正是才接任神武堂堂主的李鸿。后面的几人是李鸿的保镖。这时秦升快步的走到李鸿的身边，恭声说道：“堂主您怎么亲自来了？这边的事情您只要再派些手下过来就可以了，根本不用劳动您的大驾。”

    李鸿没等秦升再说下去，摆摆手，说道：“秦升，你不知道，你这边的事情有些棘手了。”说着随手从身上拿出了一包烟，掏出一颗放在嘴里，这时就有一名手下从身上掏出火来为他点燃。李鸿吸了两口，说道：“本来我看这次的行动你做的很完美，就同意了你的行动，但是现在尽然和对方耗上了，我就不得不小心对待了，这次我叫手下的人查了查对方的后台，发现这些人是毒蛇山谷的李瘸子的人手，这下就不好办了。”说着又吸了一口烟，接着说道：“李瘸子在毒蛇山谷里的势力也是不小，我们要想一举消灭他们，付出的代价也太大了，”说着看了看四周，对自己的几名保镖挥挥手，几人走了出去。见屋里已经没有了别人，这才压低生音，对秦升说道：“而且我们的这次行动被那些老家伙们知道了，现在他们已经要对我动手了，我也没有法子，只有暂时跑出来到你这里来了。”

    说着，李鸿紧紧地盯着手中的烟，不再说话。秦升也没想到局面会是这么的严峻，尽然到了生死存亡的地步，这下他感觉自己肩子上的担子又重了。秦升赶紧对李鸿说道：“既然堂主来了，那么这里全凭堂主做主，手下全听堂主的差遣。”李鸿点了点头，说道：“我是要亲自过问了，这次如果我们不能拿下这里，那么我们就没有立足之地了，我已经把所有忠于我的人马都带过来了，对那些老家伙说是去四处转转，现在所有的手下都在向这里涌来，最迟明天下午全部到齐，到时候我们就要一举消灭这个地方李瘸子的所有人手。”秦升点头称是。

    疤眼在上午十点多钟的时候接到了塔燶的电话，说红魔方那边有新的情况，今天早上来了几个人，最后经过底下的兄弟传来消息，秦升亲自款待这些人，并且不是以主人的身份，其中的一个年轻人好像隐约是这群人的头领。疤眼听到这个消息的时候就知道，秦升背后的人终于出现了，现在的这些人，就算不是真正的幕后人物，级别也一定比秦升要高很多，能自己做主的事情也要多得多。疤眼唤来塔燶，两人带了几名手下，秘密的向红魔方走去。

    路上，塔燶问道：“老板，你这次确定他们会和我们合作吗？他们可不是那么好相处的，现在他们的援兵来了，更加不会和我们合作了。”塔燶轻声的在疤眼的身边说道。疤眼看了塔燶一眼，说：“他们和我们的目的一样的，我看的出来，他们虽说是要铲除我们都拿帮，但是他们对付的应该是帮主阿罗姆身后的人，这与咱们没有关系，相反，我们还能寻求合作，这些年我们几家被阿罗姆压着，都不能尽情的扩张自己的地盘，这时候我们一定要先把阿罗姆和他身后的势力清扫干净，这样我们才能算是真正的当家作主。”顿了顿，疤眼又说道：“这些年最赚钱的生意莫过于卖白面的，但是这一块却被阿罗姆垄断，虽然表面上他什么都不管，但是我们的命脉却被他人抓在手里，他想怎么要价就怎么要价，我们任人宰割，这次对方也是做这方面生意的，看来我们一定要争取这次机会，一举成为这个地方真正的统治者！”说完丑陋的脸上还露出一丝轻轻地笑意。

    到了红魔方的门口，塔燶快步走上前去，对着看守在门口的一名大汉说道：“对你们秦老板说，塔燶要见他。”这名大汉听到塔燶的话，飞快的跑了进去，不一会儿，就见秦升赶了出来，大声的说道：“塔燶兄弟来了啊，快快到屋里坐啊！”一边说着一边把塔燶等人让进了屋里。这时秦升看见了旁边的疤眼，转向塔燶说道：“塔燶兄弟，这位是……”还没等塔燶说话，疤眼抢先说道：“在下疤眼，道上的朋友都这么叫我，秦先生也叫我疤眼好了。”秦升听到疤眼的话，大吃一惊，要知道，现在两方人正在你死我活的拼命呢，这个疤眼竟然敢到这里来，难道他就不怕自己把他留下来吗？表面上没有露出什么神色，只是热情的敬了一个合什礼，说道：“疤眼大哥的名字，小弟早就有所耳闻，今天得见真人，真是三生有幸啊！疤眼大哥快快屋里坐。”说着就把疤眼几人带到了客厅。

    这时疤眼开口说道：“秦兄弟来到我们这里那么长的时间，我一直没有找到合适的时机来拜访你，说来真是惭愧啊。”秦升静静的听着没有接话，他们之间并没有什么交情，也没有必要与他客套，况且双方现在还是敌对关系秦升没有把他撵出去就已经是很给面子了。

    疤眼说了一会儿废话，见秦升没有反应，也就不向下说了，话题一转，说道：“不知秦兄弟今天来了什么贵客，能不能介绍给我也认识认识？”说着抬头看向了秦升。

    秦升微微一笑，知道疤眼今天是来谈事情的，要不然也不会这么客气，当下说道：“不错，疤眼大哥的消息真是灵通，这么快就知道我来了客人了。不知您找他有什么事情呢？”疤眼听见秦升没有否认，说道：“实不相瞒，我这次来主要是想来看看咱们到底有没有合作的可能的。”秦升听到疤眼的话，笑了起来，说道：“疤眼大哥说笑了，现在咱们貌似还是敌对关系吧！我们有什么合作的呢？”疤眼听到秦升的嘲笑，也不说话，只是淡淡一笑，说道：“这也很好理解，你们和我的目的现在是一样的，我们当然有合作的基础。”听到疤眼这么说，秦升微微好奇的问道：“哦？我们有相同的目的？那么不知道您知不知道我们的目的是什么呢？”疤眼听到秦升的话，说道：“你们无非是想把你们出产的白粉卖到这个地方好拓展自己的销路而已，我现在就告诉你们，我的目的就是以后能便宜的购买你们的货，不知道我们的目的是否相同呢？”说着看向了秦升。秦升心中有些动心，但是还是拿不准疤眼说的话的真假，一时间沉吟不语，看到秦升的表情，疤眼也不着急，就静静的坐在那里也不说话。场面一时冷清了下来。这时只听见屋里有人说道：“疤眼大哥的合作提议我看很不错，我们也很有兴趣。”说话之间，就看见一名男子从里屋中走了出来。秦升见到这人，微微的行了一礼，对着疤眼说道：“这是我的堂主，疤眼大哥有什么话不妨直接和堂主说。”说着就站在了一旁。疤眼看见了这名比秦升还要年轻的男子，并不觉得惊讶，只是有礼貌的站了起来，向对方行了一礼，而李鸿也还了一礼。这时双方才坐下，就刚才的问题探讨下去。

    李鸿说道：“我们神武堂一开始并不想消灭你们都拿帮，但是你们却阻了我们的生意，不得已只好与你们为敌了，我向您表示抱歉。”疤眼笑着说道：“李堂主说的事情我已经知道了，但是并不是我们不愿让堂主你插足这个地方，我们当然欢迎你们的到来，有竞争我们这些人才可以从中选择，这对我们也是有利的。但是这一切都不是我们能做主的，这后面是我们的帮主阿罗姆不允许我们再接受别家的货物，因为他后面的势力很大，并不是我们能对付的了得，所以我们也只能听从他了。”李鸿微一沉吟，说道：“我如果知道的不错的话，你说的后面的势力应该是毒蛇山谷之中的李瘸子的人手。”“什么？毒蛇山谷？”听到李鸿的话，疤眼的脸色也变了，毒蛇山谷在一般人的耳中基本没有什么，但是放在疤眼这样的人物眼中，确实是非常恐怖的存在了，这个地方是连泰国政府都感到头疼的存在，那里面的人都是穷凶极恶之人，数次的剿灭都没有成功，以后政府也就不再去管他们了，只是限制那里，只要不出那个范围，政府举不会去管，那里也是国家的交界处，盛产海洛因，疤眼也只是隐隐约约的听说过而已，这时听见自己要对付的人竟然是从那里出来的，当时就惊叫了出来。

    李鸿看见了疤眼惊慌的神情，没有再说什么话，只是静静的看着他。过了一会儿，疤眼回过神来，对李鸿说道：“不好意思李堂主，我刚刚失态了让您见笑了。”这时候的疤眼再也没有刚刚见到李鸿时那么轻松了。李鸿笑了一声，说道：“没有什么，当时我听到是毒蛇山谷的时候，也吃了一惊呢，这才马不停蹄的跑来，生拍手下的人不会办事，得罪了他们，那后果不堪设想啊。”

    这时疤眼也看出来了，这个李鸿的来头不小，起码从他并不惧怕毒蛇山谷而且明知道是那儿的人还敢虎口夺食，证明了他们手头上有能和他们抗争的本钱。疤眼立刻把自己的姿态放低了一些，然后继续和李鸿商量接下来合作的事情。这时李鸿说道：“疤眼大哥就不怕得罪毒蛇山谷吗？”听到李鸿的话，疤眼嘿嘿一笑，说道：“既然李堂主敢和他们作对，就一定有这个实力，那我也就赌上一把，看看能不能得到一些好处。”

    李鸿听见疤眼的话，嘿嘿的笑了起来，说道：“那咱哥俩就合作合作，看看到底是成还是不成。”……

    当疤眼满意的离开红魔方的时候，林凝和黑虎也得到了他去红魔方的消息，黑虎笑呵呵的对林凝说道：“妹子啊，这次又被你算到了啊。这个疤眼果然有问题啊，竟然想联系秦升那伙人呢！”林凝听到黑虎的话，也跟着笑了起来，只是笑得比黑虎要好看不少，说道：“这次能跟塔燶这个家伙合作，也是你的福气，看来咱们又有新的目标了啊！”黑虎听见林凝的话，问道：“你怎么知道塔燶能和我们合作呢？要知道，我们可是刚刚出卖了六子的，这家伙能有这么大的胆子？他就不怕我们再害他吗？”听到黑虎的问题，林凝随意的笑笑，说：“我想他也是抱着想对付我们的目的合作的吧，他现在除了跟我们合作，还有谁敢去动疤眼？这就叫大势所迫，不得不做。想得到疤眼的东西，不付出一点风险和利息怎么能成？”说着又看了黑虎一眼，说道：“要不是我手里没有一点实力，我怎么会和你合作？这也是大势所迫，不得不做啊！”说着深深地叹了口气。黑虎听见林凝说的话，只是嘿嘿一笑，那眼中的精光却是暗暗一闪，然后消失。


第十七章 警民合作

黑虎见到林凝不说话，对林凝说道：“现在我们要怎么办呢？手下的弟兄们都已经准备好了，都在等着你发话呢只要你说去消灭谁，我们立马就去把他给灭了。”

    听到黑虎的话，林凝皱了皱眉头，说道：“你在警局的那些朋友最近都在干什么呢？怎么最近都没有什么动静，外面闹的这么厉害，警察怎么都没有一点表示呢？”听到林凝的话，黑虎想了半天，说道：“是啊，这要是平常小打小闹，警察也不会管的，可是最近都死伤了几十人了，警察也还是没有动静呢？这就有些不正常了。最近那些和我走的较近的警察最近也没有说有什么事啊！”说着黑虎也思索了起来。这时林凝突然说道：“你认识的都是些什么人啊，在警局里是管什么的？”黑虎说道：“主要都是一些在街上管事的，在警局里也只能算是中等的人物，向那些所长之类的人物还没有这些人来的实惠，手下的兄弟遇事了找这些人非常管用，也花不了多少钱，所谓阎王好见小鬼难缠，只要这些人出马，就是所长要关的人要不了几天都得放了，如果直接去找局长，先不说人家能不能为你办事，光花的钱就是流水账啊！到头来这局长还得叫这些人来解决你的这些小事，到时候这些人看你直接找他们的领导没有找他们，他们没有好处自然不会让你轻松的办成事的，最后还得花上一番钱财还不落好，何必呢？现在的警局，这些人都把局长给架空了，这不，前段时间，我请警局的几位弟兄喝酒，他们告诉我，局长因为被这些人排斥，做什么工作都不能令上边的人满意，被调走了，现在新来的这个局长似乎想给他们一个下马威呢，没想到被他们联手整了一顿，现在老老实实的每天上下班，再也没有做过什么事情了。”黑虎说着还轻轻地撇了一下嘴，非常的看不起那个局长。

    听到黑虎的说话，林凝思考了一会儿，说道：“那么本地都拿帮的所有老大都是向你这么做的吗？”黑虎点了点头，说道：“其他老大也都是讨好管辖自己地方的那些老警察，也从来没有找过局长。局长也没有办法整他们，因为暗地里有各个老大在暗中帮助，这些老油条也都贼精贼精的，真正做到了警民联手啊！”说着说着黑虎笑了起来。

    听到黑虎的笑声，林凝打断了他，对他说道：“今天晚上我们去拜访拜访这位局长，你去打听打听他住在什么地方，再准备一些现金。”想了一会儿，林凝接着说道，“就一百万泰铢吧，但是还要多准备一些。”听见林凝的话，黑虎皱眉道：“你是不是以为我钱多的没有地方花了？一百万啊！还要多准备一些，有了这些钱，我们用在哪些老警员身上，都够收买他全局的人了。”听见黑虎的话，林凝也没有解释什么，说道：“你不是说一切都交给我来指挥的吗？怎么，现在后悔了？就不是让你出一点钱吗？难道将来赚不回来么！我看这个局长不是那么的简单，咱们小心一点没有什么错。”

    听到林凝这样说，黑虎也就不再说什么了，只是一脸不情愿的表情无论林凝怎么说都不能让他释怀。林凝不由得暗中撇撇嘴：乡下人，没有见识。黑虎虽然不愿意，但还是照着林凝说的去办了，准备了一下午，凑出了一百二十多万的现金。黑虎虽然自己也开酒楼，但是平时每日的开销都不小，还要为手下的一帮人生计操心，又要上面大点，也没有多少流动资金，这一次是全部都拿出来了。

    看到黑虎把钱拿了过来，林凝对黑虎说：“查到他的地址了吗？”黑虎说道：‘查到了，这个警察局长叫做威乍，今年才三十三岁，还是比较年轻的，就住在北城的警察公寓三十幢51到黑虎的话，林凝轻轻地点了点头，说道：“今天晚上你和我一起去拜访这位警察局长吧。”

    黑虎听到自己也要去，摇了摇头，说道：“你自己去吧，我可不想去，你要是不放心就叫小陈几人陪你一起去。”这小陈几人就是黑虎留给林凝用来保护她的保镖，但是林凝从来不出门，这些保镖也都没有用上，今天听说林凝要去拜访那个警察局长，黑虎当然就不愿意去了，就打发这几个人陪着林凝一起去。

    林凝听见黑虎说不去，也没有再逼他，只是微微的哼了一声，说道：“烂泥扶不上墙。”黑虎听到林凝的话，也没有生气，只是笑了一笑。

    夜色深深，外面已经没有什么行人了，威乍一人在警察公寓里面。这时候的威乍还没有睡觉，正在书桌上整理着什么东西，不时的写写画画，桌子上的一杯热茶已经凉透了。这时，威乍听到了有人敲门的声音，微微的一皱眉，思索着，不知道是谁这么晚了还来打搅他。威乍起身，顺手从抽屉里拿出一把精致的小手枪，放在了腰间的专用口袋里面，这才起身去开门。开开门后，发现了一名十六七岁的少女站在了自己家的门口，后面还跟着两名五大三粗的大汉，这个奇怪的组合使得威乍的职业敏感瞬间的警惕起来，不自觉的摸了摸腰间的手枪，这才说道：“你们找谁？三井半夜的，还要睡觉呢。”说着还打了一个哈欠。这时门口的少女开口说道：“请问是威乍警长吗？”听到少女的话，威乍目光中的警惕意味更加的浓了，，表面上笑了起来，说道：“我就是威乍，你们找我有什么是吗？进来说吧！”说着就把这几人领到了自己的屋中。

    这几人就是林凝和小陈几人，黑虎到底没有来到。这时候威乍走到了林凝的面前说道：“小姑娘，要喝点什么？”他也看出来了，这伙人是以这个小姑娘为首，虽然很是疑惑不解，但是他却并没有追问什么。林凝说道：“谢谢，来杯白开水就行了。”威乍点了点头，走进厨房，不一会儿，就端了一杯开水进来，至于林凝身后的几人，威乍则是采都没采，直接无视了。林凝接过威乍递过来的水杯，道了一声谢，就端在手中。喝了一口后，说道：“深夜打扰局长您的休息，真是对不住您，但是我们是真的有事情和您商量的，这是我们一点小小的心意，请您一定要收下。”说着向小陈挥了一下手势，小陈立刻把手中的密码箱提到了桌上，然后打开了锁，把里面的钱全部露出来。威乍只是粗略的看了一眼，估计有一百万左右，就把头抬了起来，两眼直视林凝，从眼睛里爆发出了一股精光，说道：“你是谁，谁叫你这么做的？”在威乍想来，这个小姑娘可能是一股势力所发出的试探。威乍当然想知道是谁这么大的手笔，一次送给自己一百万的泰铢。

    听到威乍的问话，林凝也没有显得惊慌，直视着威乍，说道：“请允许我做下自我介绍，我叫林凝，现在是华人帮的主事人。”听到林凝这样的回答，威乍不由得微微一怔，要说她是都拿帮的人威乍还觉得应该，没想到对方是什么华人帮，这就叫威乍摸不着头脑，同时心中暗暗警惕。威乍对林凝说道：“林小姐深夜到此，又给我送了这么大的一份礼物，不知林小姐有什么事情吗？”林凝看见这个威乍问她有什么事情，并没有推辞这些钱，不由微微一笑，说道：“我们是有一些事情想和警官合作。不知道警官愿不愿意。”说着笑盈盈的看向威乍。威乍听到林凝的话，也不发表什么看法，说道：“请说。”就不再张口说话了。林凝见威乍不再说话，就接着说道：“我们想与警官您搞一个警民互助，不知道局长大人会不会同意呢？”说完看向了威乍。

    威乍微微的皱了皱眉头，说：“我想林小姐这次是找错人了，我威乍似乎没有这个能力。你可以去找底下的那些警员，他们似乎一直都是和你们合作的呢？”威乍疑惑的看着林凝，想从这个给他感觉非常奇怪的女孩身上看出些什么，但是很遗憾，什么都没有看出，林凝还是那一副古井无波的表情。听到威乍说的话，林凝说：“这一点我想这就是我要找您的理由，我相信要不了多久他们就要完蛋了吧！”“你是怎么知道的？是谁告诉你这些的？”听到林凝说的话，威乍的表情终于变了，瞬间就失去了原有的从容的神态表情变得有些狰狞。

    林凝被威乍的表情变化弄的愕然了一下，她没想到对方的反应这么强烈，随后的表情更加的放松了。威乍也意识到了自己的失态，马上就调整到了平时的表情，只是语气有些阴森，脸色变得非常的可怕。只听威乍沉声说道：“你是怎么知道这些消息的，是谁告诉你的？”说完两眼直瞪着林凝。后面的小陈两人大为紧张，想要上来保护林凝，却有些顾忌，对方毕竟是警察局长，叫他们动手确实是有些顾忌。

    这时只听林凝说道：“这些都是我的猜测，大人你不要紧张。”说着给了威乍一个放心的微笑。但是威乍如何能相信林凝的话，但是也不好说什么反驳，于是阴阳怪气的说道：“那我真是小看了林小姐的智慧啊！”听到威乍的讽刺，林凝不以为意，说道：“那我就为局长您分析分析，如果我说的有什么错的，还请局长您不要见笑。”威乍听到林凝的话后，挑了挑眉头，说道：“洗耳恭听。”林凝也没有废话，将自己的分析说了出来，主要是针对这些年警局的一些弊端，和威乍所采取的一些措施，虽然现在的威乍并没有采取什么大的行动，但是被林凝的一分析，只要是有心人听到后，也一定能想到威乍的目的。

    威乍一开始还是绕有兴致的听，听到后面是越来越心寒：这个林凝已经基本把握住了自己的思路，虽然有一些地方还存在错误，但是只要被那些警员听到，一定会反应过来。这时的威乍已经是面色铁青了。林凝看到威乍现在的样子，也就不再往下说了，而是说道：“听说局长前段时间被手下的人合伙摆了一道，我猜您不会没有看出来吧，我看人很少出错，您给我的印象不是那么容易就上当的人，您给我的感觉是相当的聪明的，您这是在麻痹他们吧！”威乍听见林凝这么说，脸微微的红了一下，但是很快的就被自己压了下去。当时自己并不清楚这里的情况，只是随意的透露了自己的意图，没想到却被那些老油条给摆了一道。从那以后，威乍才重视起来，暗中的积蓄力量，准备一举镇住这些人。经过他的暗中打听，才知道为什么他们能那么的嚣张，原来暗中都和黑社会有勾连，威乍不动声色的暗中收集这个地方所有帮会的资料，并制定好计划准备一举拿下他们，本来还在愁从什么地方下手，这时林凝就送上来了，真是瞌睡了有人送枕头来啊。

    但是威乍并不敢相信林凝的实力，他也听说过华人帮的一些情况，知道帮主是一个叫做黑虎的人，并不是眼前的这个自称是华人帮主事人的林凝。只是最近听说黑虎背后有一个智囊型的人物帮忙，也没有联想到眼前的小姑娘，这时听到林凝的分析，才想起了这么一件事情。威乍觉得这个林凝绝不简单，单凭她能够借助蛛丝马迹就能猜到自己的计划，这人也不是个省油的灯，听说最近黑虎因为六子的事情得到了所有都拿帮老大们的认可而势力大涨，可能就是眼前人的功劳。想到这里，威乍觉得和她合作可能真的是自己的一个不错的选择，说不定还能因此获得政绩上的丰收。于是也不再犹豫，说道：“林小姐，我想您不用再说什么了，您的智慧已经赢得了我的认可，接下来，我们可以谈谈警民合作的事情了。”

    听到威乍的话，林凝也朝威乍微微的一笑，心中也是松了口气：终于成功了……


第十八章 立威

当林凝从威乍的公寓里走出来的时候，已经是第二天早上三点多钟了，两人在一起商讨了许多的内容，其中有一些对方不熟悉的事情都通过双方的合作知道的清楚了主要就是林凝现在想知道泰国现在政府对待这些帮派的态度，到底是打压还是放任，放任的程度又是什么。如果换了一般的帮会老大就不会在意这些好像对自己来说根本用不着的地方，但是有前世经历的林凝却知道，国家大事对人们生活的各方面都有着决定性的影响。

    这些问题对于威乍这样的官员来说还是太遥远了，在国家大事上面，威乍根本不可能为林凝提供什么帮助。但是他的优势就是他有国家的内部文件，这些东西威乍可能没有在意，但是林凝却如获至宝，向威乍索要了来看，威乍也没有在意。现在的威乍主要的精力都放在了怎么能使自己的政治前途一片光明，无疑，剿灭这个地方的黑势力给他带来的绝对是无限的前途，只要他能把这一块做到位了，再加面有人再活动活动，自己就很快可以得到更加光明的仕途了。

    林凝就是现在威乍晋身的一个强有力的支持，有她的存在，就好像自己在黑社会中间安插了一个卧底一样。也可以说自己这是在玩火，这就是官匪勾结，自己在利用职务之便为他们带来利益，他们用情报和一些黑暗中的手段，来达到自己不可告人的目的。

    经过威乍的描述和对一些内部文献的参考，林凝大致的可以得出：现在的泰国正在经历一场暗中的风暴，这在现在还不是太明显，但是有着前世经历的林凝却知道这意味着什么。现在的泰国处于一种内部极为混乱的状态。林凝却是知道，泰国国内的矛盾就要解决掉了，现在的政府再也不会向以前那样放任不管了。在今后的几年里，正是泰国经济腾飞的时候，借着亚洲四小龙的势头，一路高歌猛进，直到97年的时候经济危机才把泰国的经济拉下来。现在正是最后的洗清黑道，进军白道的机会，但是林凝不会把这些告诉黑虎，只有趁现在最后的时刻疯狂的赚取资本，才能在今后的时间里飞速的成长，现在的林凝就是要完成这个资本原始积累的过程。这是一个血淋淋的过程。所以林凝要不断地和政府人员接触，从这里，林凝看到了一条通向再次成功的路，比上次要幸运的是现在的林凝比以前看的更加的准确了。

    林凝和小陈三人回到了黑虎的夜总会里，这时候黑虎也没有睡觉，在酒吧里正在与几名手下在喝酒，身边还坐着几名打扮艳丽的小姐。这时，黑虎看见了回来的林凝等人。此时的黑虎已经喝得头脑有些不清楚了，看见林凝一时没有认出来，只是觉得眼熟。不自禁的喊道：“那边的那个小妞，过来，来伺候伺候大爷！”说着向林凝挥了挥手。林凝听见黑虎的声音，愕然的转过头去，便看见黑虎向自己打着招呼，不由得微微皱了一下眉头。没有理会黑虎，径直向屋里走去。

    黑虎见到林凝没有理会自己，不由得大怒，说道：“你是谁？怎么这么的没有规矩？小马，你去把他给我带过来。”说着指了指身边的一名汉子说道。这名汉子并没有喝醉，此时他已经看清是谁在那里了，不由得有些犹豫，对黑虎说道：“虎哥，这……这个，有点……麻烦。”听到自己的手下说话吞吞吐吐的，黑虎不由得大怒，猛的拍了一下桌子，只拍的桌子“砰！”的一声巨响，震得人两耳发聋。黑虎说道：“不就是一个女人吗，你们的胆子就那么的小？她后面有谁？你们不敢去……”说着就开始训斥这名手下了。

    这时林凝也知道黑虎喝醉了，也不去管他，径直的向后面走去。可是这样却使得黑虎身边的几名女子心中大怒。这几人平时都是比较得到黑虎的宠爱的，但是自从林凝来了后，黑虎与她们在一起的时间就越来越少了。以前几人之间还为了争宠互相之间有些矛盾，这时见黑虎经常不在自己的身边，还以为在对方的身边，不由得互相之间去找麻烦。但是几回过后，发现事情并不是这样，黑虎已经很长时间没有找她们了。她们本来就是靠着色相吃青春饭的，现在成为了黑虎的专门禁脔，也不敢随便出去赚钱，只能等黑虎来争取黑虎的欢心挣一点钱。这时见到黑虎已经很久不去了，那还得了？于是四处一打听，才从一个手下的嘴里知道了林凝的事情。当时这几人可气的不得了，当时就准备去找林凝的麻烦。但是林凝深居简出，根本见不到她的身影，而且黑虎为了不让人接触林凝，吩咐没有他的允许任何人不得去林凝的住处。林凝在屋里也不知道黑虎下过这样的命令，也没有人和她说话，自然是一无所知。见不能见到林凝，这几人也就没有再去找林凝的麻烦。他们也听说过黑虎对林凝非常的好，竟然还安排了许多的手下给林凝指挥，这让她们心里嫉妒的发狂。

    今天这几名女子听说黑虎在这里，就急急忙忙的跑来，缠住了黑虎，一直把他灌醉，就出现了刚才的一幕。其间只几人旁敲侧听的问关于林凝的事情，黑虎当然不会再自己的女人面前丢面子，就吹嘘自己怎么怎么无敌，林凝看到自己后被自己的“王霸之气”给折服，死心塌地的跟着自己。这些女人也都是成精的人物，如何看不出黑虎在说谎，只是不愿意说出来罢了。从黑虎的话语之中，她们判断出黑虎还没有把林凝得到手，这就更使她们嫉妒了，暗中决定一定要好好治治这个林凝。

    现在看到了林凝，她们几个根据黑虎手下人的神情立刻就判断出这个女人就是林凝。当看见林凝竟然不理会黑虎的话的时候，这些人心中暗喜：机会来了！只见她们互相看了一眼。其中一个看起来年龄较大的女人站了起来，对林凝说道：“喂！虎哥叫你呢，你怎么不过来？是不是要背叛虎哥了？”说着用挑衅的眼神看着林凝。其他的两个女人也附和着，场面一时有些凝重。只有黑虎醉醺醺的坐在那里，嘴里还不清不楚的说些什么。

    林凝听到这个女人的话，不自觉的扭头看了她一眼，又看看在一旁烂醉的黑虎，和显得有些尴尬的黑虎的手下们，心中有些了然。林凝觉得有些怒意：这些黑虎的手下，竟然把自己看成了黑虎的禁脔，现在明显是在看几女争宠的戏码。林凝觉得，如果自己这次处理的不好，恐怕以后被这些人看的时候就会认为自己只是黑虎女人而不是靠自己的智慧努力得到这个地位的。现在林凝脑中暗暗地思考，用什么方法来解决眼前的情况。

    思考了一会，林凝心中下了决定，向着这几人身边走来。目光盯着开头说话的那个女人。这个女人叫林凝给盯得有些发毛，看了看旁边的黑虎，心里有重新镇定下来。林凝对身边的小陈轻声的吩咐道：“叫小青带几个人过来，快一点。”小陈听到林凝的话，马上走到门口，打电话去联系小青了。林凝走到了这几名女人的面前，看了她们一会儿。只见这几个女人长得都还算漂亮，但是脸上的粉敷的太重了，给人一种妖艳的感觉，而且个个看起来都是很精明的样子。看来她们今天是有意要对付自己了。林凝心中冷笑，马上就让你们付出代价，为了我在这里的地位，你们就成为我上位的奠基石吧。

    林凝对着这个女人说道：“你是什么东西，这样和我说话？”说着蔑视着这几名女子。这些女人也不是什么吃素的，听到林凝这样说，立刻反唇相讥道：“我们都是虎哥的女人，倒是你，你是什么人？也敢来说我们？你也不过是一个婊子而已，装什么清高，咱们谁也不比谁好到哪去，在这里，一切都得重新的按规矩办事，别以为虎哥宠着你就可以为所欲为了。”听了这个女人的话，林凝没有什么表示，站在那里看着她们。这几个女人一开始见到林凝，心中还是有些拘束，这时见没有什么人来帮助她，而黑虎也烂醉如泥，胆子立刻就变大了，指着林凝你一句我一句的骂开了。这些人本来都不是什么有教养的人，现在一放泼，那是什么难听的都骂出来了几个人左一句又一句的骂，只听得黑虎的手下们也暗暗咂舌：没想到平时对男人撒娇的娇滴滴的美人，骂起话来这么难听，算是涨了见识了，以后再也不敢小瞧女人了。

    林凝站在这里任由这几名女人骂，其中有一个就要动手上来打林凝，但是被跟在林凝身后的李三给挡了下来。这些女人见李三挡住了，知道不可能对林凝出手了，骂的就更加的凶了。看见林凝不说话，还以为林凝被骂傻了，心里就更加的得意了。

    这时小青已经带人来了，看到林凝，快步走到林凝的身边。这时这几个女人也发现了到来的小青几人，一时吃不准他们是干什么的，骂声也渐渐地小了下来。林凝看见小青的到来，向他招了招手，小青走了过来，微微的鞠了一躬，说道：“林大姐，有什么事吗？”林凝指着几名女子，淡淡的说道：“这几名女子，给我绑起来。”听到林凝的话，这几名女子立刻尖叫起来，说道：“你们敢！我们可是黑虎大哥的人，你们是虎哥的手下，怎么听这个贱人的话呢？”听到这几名女子的话，小青里都没理，对着身后的人说道：“绑起来，交给林大姐。”

    立刻，几名如狼似虎的大汉就把这几名女子给绑了起来，中间听到几名女子的咒骂，这几人绑的就更加的紧了，直到她们喘不过气来声音弱了为止。林凝让手下把这几名女人绑起来的时候，黑虎也没有任何的反应，好像有点累了，趴在那睡着了，任凭着几名女子怎么呼唤，都没有醒过来的迹象。旁边的人都是精神一振，围了过来，因为他们知道一会儿就会有好戏看了。林凝也不去理会这些看热闹的手下们，只是看着几个被绑起来的女人。然后转过身去，对着小青说道：“把这几人的嘴都给我撕开。”说着用手比划了一下约有十五公分左右，语气平静的可怕，没有一点的感情。周围听到林凝说话的人都倒吸了一口冷气！太残忍了，如果林凝真的把这些人的嘴撕开的话，这些靠色相生活的人将再也没有任何的人会去找她们了，到时她们就没有任何的收入来源了，到时叫他们还怎么活！这些人都是从中国千里迢迢的跑来混饭吃的，现在一下断了她们的生活来源，真是比杀了她们还要痛苦。

    听见林凝的话，这些女人现在才意识到自己危险了，尖叫道：“林凝，你这个贱人，你要是敢这么做虎哥一定不会放过你的！虎哥，你快醒醒啊！”喊着喊着声音变得凄厉起来。林凝没有理会她们，黑虎也没有醒过来。林凝对着还在犹豫的小青说：“怎么还不动手。”说着语气微微的严厉起来。小青看到林凝现在的表情，心里也有一些胆寒，吩咐手下的人去办林凝交代的事情，他自己也跟了过去。四周看热闹的人突然静了下来，只剩下几名女子凄厉的叫声。竟然没有一个敢上来求情的。这时候黑虎微微的动了一下，看见黑虎动了，林凝对着四周说道：“大家都散了吧，过几天我们就要有事情做了，这两天先回去休息，养足了精神。到时候有你们发财的时候，现在不要在这里了，没什么好看的，黑虎既然把一切交给我管理，那么我的决定谁也不能违背，谁要是再对我不敬，这几个人就是下场，我现在和你们的虎哥是合作的关系，谁要是再搞错了，那他自己看着办吧。”这几句话一说，人群立刻就散了，不一会儿就全部走了，而黑虎也重新的趴在那不动了。只剩下几名女人的惨叫声还在屋中回响。


第十九章 最后一战（一）

早上起来的时候，黑虎就过来和林凝商量威乍的事情，好像昨天晚上什么都没有发生的一样林凝现在还是有一点困倦，显得有气无力，大体的和黑虎说了几句成功了，就把黑虎打发走了。既然黑虎没有提起昨晚的事情，林凝也就不会提起，虽然这是给自己立威，但是昨晚自己确实是有些得罪黑虎了，毕竟打狗还得看主人吗。

    送走了黑虎，小青又过来了，这让林凝的睡意消失了大半，也变得有些烦躁起来。这两天她一直觉得自己的身体很不舒服，心中极是烦躁，也不知道是什么问题。昨天的事情有一部分是为了立威，也有一部分是因为自己感觉烦躁所致。这时候林凝才感觉自己一个女人在这里是多么的不便，林凝的记忆中，这种情况就是女人的生理周期到来了，这更加的让林凝感到尴尬。林凝想到了伊娃，这个小女孩要是还在自己的身边，自己也有一个可以说话的伙伴了。想到这里，林凝心中一惊，不知这是谁的思想在主导自己。甩了甩头，林凝不去再想这些问题。

    小青在林凝的会客厅里见了林凝，这间会客厅是黑虎专门安排给林凝接待客人使用的，面积有一百平米左右，装饰的也较为完善。就在林凝卧室的前方不远处——黑虎可不想有人去林凝的卧室。只是林凝不知道罢了。小青见到了林凝，轻声的说道：“林大姐，那三个女人怎么处置？”林凝听到小青的话，说道：“我还留着她们有什么用？都放了吧，她们去哪里就随她们的便，每人给发点路费，叫小陈带你去领。”说着就指了指身后的小陈，小陈微微的点了点头，带着小青去取钱去了。

    等到小青和小陈都走了以后，林凝发现身边已经没有任何人了，就她自己一个人，在空旷的屋子里显得格外的寂寞。林凝就坐在沙发上面，静静的思考着将来的路，和自己现在要干哪些事情。有哪些是自己现在必须要去做的，都一一的在脑子里面重新的过了一遍。林凝感觉自己不能停下来，一停下来头脑之中就有一股眩晕的感觉，迫使她不停地思考。这样才能减轻自己的不适。但是今天的林凝明显的不在状态，平时总是很快能理清的思路，今天却怎么也理不清，越想越乱头又开始隐隐作痛。

    林凝只好放下心思，慢慢走出了客厅，在四周转了起来。自从林凝重生以来，还从来没有走到街上去转一转，一来是一直有着很多的事情在压着自己，另一方面林凝也不是一个喜欢抛头露面的人。她知道现在自己的容貌非常的美丽，有种连自己都产生是不是错觉的心理，他还没有勇气正视自己现在的容貌，不敢以现在的容貌去和人交流。要不是各方的原因逼迫着她不得不露面去和各种人物去周旋，林凝还是愿意一人在一个静静的角落里坐上一天，把所有的事情交给别人去做。但是黑虎明显不是能完全值得信任的人物，虽说现在的黑虎非常的信任林凝，但是林凝对黑虎却有一种发自内心的戒备。小青现在刚刚归顺，还不能取得自己的绝对信任，而且他还没有能独挡一面的能力，现在的林凝就是在培养小青的这种能当领袖的能力。

    今天感觉疲惫的林凝也放下了自己的心思，慢慢的走在夜总会的后院里。这里平时没有什么人过来，基本上是野草遍地，到处都充满了绿色。林凝放松着自己的心思。

    在林凝静修的时候，黑虎可没有放松自己，现在的黑虎比过去更加的忙碌了。因为有昨天晚上林凝去找威乍所透露出来的信息，这个新任的警察局长显然在酝酿一次大的事情。显然他看中的就是这次都拿帮和外地帮会之间的火拼。黑虎现在正在准备着各手资料，整理出来送去给威乍。威乍在接到这些资料的时候也不通过手下的那些老警员，而是直接找上了驻扎在这个地方的部队，这时候的部队相对的比较松散，而威乍本身就是军队出身的人。所以很容易的与军队达成了一系列的协议。无非就是军队出人力，而威乍出资金，两方面的协商轻松而愉快。

    李鸿和疤眼他们还不知道已经悄悄地有一张网正在等着他们，他们也在为了自己布的网而紧张的筹备着。首先，就是疤眼通知了几名跟自己有着相同命运的几位老大，秘密的把自己要和李鸿合作的事情告诉了他们。这些老大也都是心狠手辣的人物，也知道只要有阿罗姆在上面压着，就永远没有自己等人的出头之日，于是也下定了决心跟着疤眼一起对付阿罗姆。其间也邀请来了黑虎，向他“询问”这件事，黑虎当场表示愿意跟着他们一起干，但是疤眼也留了一个心眼，就是没有告诉这些老大和黑虎这次要对付的是毒蛇山谷的人，他怕只要是走漏了风声，这些人里有一多半要打退堂鼓。这个时候，这些人在一起正是的组成了反对阿罗姆的同盟。而这一切的情报，都通过黑虎秘密的传到了威乍的手里，而底下的那些警员们，则是在黑虎的建议下，全部做好了“警民合作的准备。当然，这些都是应威乍的意思办的，毕竟威乍的目的就是一举消灭这个地方的所有不跟自己一条心的，对自己阳奉阴违的手下警员，换成听自己话的新警员。

    这一切都在向着一个新的方向走着，这个方向就是历史的大势。当林凝在自己的屋里坐在自己的床上的时候，终于想通了一点：就是一切都会按照历史的发展来走，不管你是为了什么，只要是在这个社会里，就不可避免的向着大方向的地方发展，不管你愿不愿意。现在的大势就是黑帮的势力因为政府的重新安定而将要受到强烈的冲击，这已经是他们最后的挣命时刻了，林凝也搞不懂自己怎么这么巧的遇到了这种时刻，仿佛就是有人安排的一样借助她的手来完成这些必定要完成的东西一样。这些在以往强大的不可思议的黑势力，在现在，在一个被迫做了小姐的女人面前，暴露出了他内部的所有的腐朽。林凝都怀疑这是不是一场专门演给自己看的梦境。回想起来：老板娘海多穆，秦升，疤眼，阿罗姆，还有一些林凝听过的所有的大人物，在以前的林凝眼中属于永远高不可攀的存在，现在都在自己的手中扮演着一个个他们熟悉的，注定不是主角的角色。曾经心中的恨，此时已经消失了，因为他发现所有的人都不过在演一场自己必须演下去的戏而已。

    让林凝发出这样的感叹的就是林凝现在手中拿着的一张报纸，这张报纸上面有一篇显著的文章，内容就是国家在打黑除恶的斗争中除掉了一系列的黑势力。这些绝不是巧合，这是一种信息，这是一种扫清屋子迎来宾的信息。虽然没有多少人在意，人们只是在意终于除掉了这些黑势力，但是没有人会在意为什么到这时才除掉他们。再结合自己到现在的经历，林凝发现，自己走在了这个时代大多数人的前头，自己在不经意间，完成了社会变革的第一步。她不得不感慨：要不是自己有着前世的经历，怎么会想到，自己竟然是社会革命的先驱者啊！这就像原来国家的安徽的十几户农民一样，在按下了血手印的时候，怎么都没有想到，自己竟然是改革开放的先驱者。林凝拿着报纸，看了看屋顶，自言自语的说道：“不知道在这场变革中会出现什么呢？”

    相比起林凝的心思，现在的李鸿和秦升等人还没有这么远的见识，他们只是在筹划怎么消灭毒蛇山谷里李瘸子在这个地方的势力。就在刚刚，疤眼派人送来消息，说是已经查到了李瘸子驻扎在这里的人马的具体位置。要说地头蛇真是可以在地方上无所不能，这种事情就是李鸿的人马再多一倍都不一定能查的清。现在强龙和地头蛇两方联手，真的是所向披靡。

    原来这些人手都住在阿罗姆的私人别墅里面，在城市的郊区，四周是一望无际的稻田，真是一个令人神往的好地方。这些人已经住在这里很长时间了，总共有一百人左右，但是这一百人手中竟然都配备着枪械，这就是他们的恐怖的地方了。李鸿带来的人手手中也有枪械，大体上有十几只小型的手枪，几十只老式步枪，还有一些猎枪，加起来有一百五十多只，只是比起李瘸子的人来，显得有些凌乱了，这李瘸子能在毒蛇山谷里面有一片自己的地方，手底下有好些强大的人物，光是当过特种兵的人就不下五十人左右，不过这些人手不能派过来，因为他还要应付来自谷内其他势力的骚扰只能把自己的一些不能打仗的老弱残兵给派到这里来，名义上是驻扎，实际上是在这里养老，毕竟做样子也要做的，这样才能让自己的手下死心塌地的跟着自己。这些老爷兵虽然在实力上不如那些山谷内的人，但是对付外面这些连枪都没有摸过的小混混实在是大材小用了。这些人一般都不出去，这里地方又大，设施又齐全，占地上百亩，够这些人住的了，大部分的人都在这里结婚生子，平时帮助谷内的李瘸子找些新的兵员，训练一番在送到谷内去。相当于一个小型的后勤基地。

    当李鸿摸清摸清楚这里的情况后，果断的做出了决定：要一举消灭所有的人，不能留下任何的活口。秦升立刻带着人去四周查看情况，并且制定一系列的方案，而疤眼等人也都暗中吩咐人员向附近云集。争取在最短的时间内探清周边的所有情况。

    他们的这一系列动作自然瞒不过别墅内部的那些在生死战场走回来的人的眼睛，立刻被李瘸子的人马知道了。这一发现并没有造成他们的恐慌，相反还令他们隐隐的兴奋起来——这些老兵的思想真的不是一般人所能理解的。虽然这些人渴望着一战，但是他们并不是傻瓜，在这个地方的指挥人瑟阔的带领下，组织了一批又一批的阻击工事，这些根本就不是疤眼等小混混所能理解的。当李鸿看到了他们的工事，才发觉已经被对方识破了己方的行踪，不由得暗暗生气，但是已经箭在弦上，不得不发，只有开始硬拼了。

    威乍也已经做好了准备，现在在威乍的办公室里，林凝坐在一旁，看着威乍和一个年轻男人在说话，这个男人身体坐的笔直，面部也显得分外的刚毅。林凝知道，这就是驻扎在这里的军队之中的人物了。这时威乍指着林凝说道：“尊敬的少校先生，这位就是我的合作伙伴，这次我们的计划都是靠着这位林凝小姐提供的情报而制定出来的，你们可以认识一下。”然后指着这名军官对林凝说道：“林小姐，这位就是驻扎在这里的军队之中的军官，阿信实少校，少校今年才二十三岁，也算是年少有为了。”说着转过脸去对着阿信实说道：“少校先生，您可能难以想象吧，林小姐今年才十七岁多一点，怎么样，也算是非常优秀的年轻人吧！”这名少校看了林凝一眼，刚毅的面孔上闪现出了一丝震惊，不知道是因为林凝的容貌还是刚刚威乍说的话。但是很快的就露出了一股惋惜的神色，说道：“可惜了，只是别人的玩物而已。”声音刚强有力，带着深深的军人烙印。听到阿信实的话，威乍显得有些尴尬，不知道怎么说才好，心中暗暗地责怪阿信实不晓事，竟然当面揭人的短。林凝也被阿信实的话说的心中大怒，但是表面上却不能有怒气，因为她知道眼前的人不是现在的她所能惹得起的，只是满脸通红，好像是一个做错了事情的孩子似的。看的阿信实心中也有些内疚，说道：“对不起林小姐，刚才是我冒失了，不该直接说出来。”听到阿信实的解释，威乍都有一种想把他拖出去揍一顿的冲动——有这样道歉的吗？林凝却是从阿信实的话里推断出了对方只是一个武夫，脑中一点人情世故都不懂，也就不再与他纠缠，脸色也变得平静，淡淡的说道：“少校您言重了，我并没有指责您的意思，现在我们来讨论关于出兵的事情吧。”


第二十章 最后一战（二）

听到林凝的话，阿信实说道：“我们的人手已经准备好了，只要是你们的那边消息一传过来，随时都可以参加战斗听见阿信实这么说，威乍和林凝都松了一口气，多日来的策划就是为了今日的一战，如果现在军队没有加入战斗的话，那么他们的计划就要全部泡汤了。

    林凝这边做好准备的时候，李鸿和瑟阔的准备工作也已经完成了，现在还是下午五点钟的时刻，显然不适合在这个时间发起战争，双方不约而同的进入到潜伏的状态。李鸿这次带来的手下也是不弱，都是多年跟随在自己身边的老人，虽然没有上过真正的战场，但是曾经也打过这样小规模的战斗的，也并不怯场。相比较而言，疤眼这些人的素质就显得太差了，没有整齐的队伍，手下一个个也都没有什么精神，虽然平时砍仗的时候也有一股狠劲，但是到了今天李鸿手下带了那么多的枪的时候，心里就已经发毛了，再也没有刚开始听说要打仗的时候那么的随意了。这就是没有经过大场面的表现，这些混混平时只能在一般人的面前耍耍威风，但是一碰到比自己还要猛的，心里就怯了。何况这次看到这些手拿枪械的同伴都一脸严肃的样子，就知道里面的敌人不会是那么简单的。这时疤眼和一众老大心中也有些后悔了，没想到阿罗姆的手上的势力这么的强，怪不得他平时不怎么管帮内的事情呢，原来人家是看不上眼啊！这个时候后悔已经没有一点用处了，只有期待着能一举拿下这座庄园了。但是他们的手下可没有这种觉悟，七点多钟天刚黑的时候，疤眼几人就听到有手下逃跑了，光是逃跑的到现在已经有几十人了，最后几人没有办法，只得亲自在后面看着，这才制止住这股逃跑风波，但是人心已经散了，再也没有一开始的那种锐气了。

    塔燶现在正在庄园的后面，这时疤眼派给他的任务，让他在后面阻击从这里逃出去的敌人。现在的塔燶有一点的激动，他蹲在稻田里，身边围着几名忠心的手下，说道：“弟兄们，这次疤眼他们已经是死到临头了，现在我们在这里，不要随意的走动，等到了天再黑一些的时候，我们就撤离这里，我们就等着收拾疤眼留下的财富吧！”听到塔燶的话，围在他身边的几个人都露出了开心的笑容，其中有一人问道：“塔燶大哥，你说这次疤眼他们真的会失败吗？”塔燶看了他一眼，说道：“的确，这是计划好了的，只要黑虎那边不出什么事情就一定能成功。”听到塔燶这么说，又有一人问道：“黑虎这人能信吗？”塔燶笑了一下，说道：“这次我看他也是没有办法的事情，毕竟他是华人，并不是我们本地人，他想要控制这片地方还必须有我们的支持，否则他费了那么多的心机，最后却被别人占了便宜，他能接受吗？只有通过我，让这个地方的人认可他，我分得疤眼的那一份是应该的。”听了塔燶的话手下的人都认可的点了点头。这时只见远处有一人鬼鬼祟祟的向这面走来，塔燶看见后，大声的说道：“什么人？出来！”听到塔燶的声音，这人下了一跳，再仔细的辨认，发现是塔燶，于是向这边走来，边走边说道：“自己人！”这时塔燶也看清了来人，发现就是平时通过他和黑虎联系的的手下，说道：“黑虎那边有什么消息吗？”这时这个手下才走到塔燶的身边，对塔燶说道：“虎哥那里说已经全部准备好了，你们现在就可以撤了，再不走就走不掉了。”听到这名手下的话，塔燶没有任何的犹豫，手一挥，对着自己的手下说道：“撤！”不一会儿，塔燶的手下就全部都撤走了。只留下一片绿油油的稻田在这里迎风摇曳。

    黑虎带着自己的手下也已经撤离了现场，对着其他的几名老大说是自己到塔燶那边支援，毕竟在这里自己的手下是最少的，疤眼等人也同意了黑虎的请求。在疤眼想来，这个黑虎有塔燶看着，应该不会有任何问题的，毕竟塔燶是自己的心腹手下，而且还是一名泰拳手，真正打起来的时候黑虎是打不过自己这个手下的。但是他没有想到，自己的这个手下早已经和黑虎勾结在一起给自己等人挖了一个大坑。

    这时，在红魔方夜总会里，小青带着自己的手下也来到了这里，首先，他把四周包围起来，然后一点一点的向上推进，老板娘海多穆和阿青阿成都没有想到这里会有人来进攻，只是仓促的应战，哪里能比得了这些早有准备的林凝的手下。夜总会的大部分人都被李鸿秦升等人带到了阿罗姆的庄园周围，这里基本就属于不设防状态，小青很快的就抓到海多穆阿青和阿成他们几人，根据林凝的描述，一个都没有跑掉。老板娘对着小青大声的说道：“你们是什么人，谁叫你们来这里的？”小青听到海多穆说话，走到她的面前，说道：“你是叫海多穆吧！”海多穆说道：“你既然知道我，就抓紧把我给放了，你知不知道，我的后面是谁？”海多穆色声俱厉的说道。小青哈哈大笑，说道：“我不管你是谁，现在我的老板交给我的任务就是抓住你们几个，控制这间夜总会，别的事情等到将来你见到我们老板的时候，亲自向她说吧。”海多穆问道：“你们的老板是谁？”小青没有理会她，对着手下说道：“全部都带走，看起来。”立刻就有手下过来把还在试图说话的海多穆阿青阿成等人带走了。小青又说道：“好好地整理这里，一定要在林大姐到来之前把这里重新的整理一遍。”随后又对着一名手下说道：“带我去他们的办公室，把他们的账都拿出来整理整理。”说着，就带着人手向财务室走去。

    林凝早就算到这个时候的红魔方是最空虚的时候，早就派小青和他的手下来到这里，一见到李鸿等人走后，立刻带人进来接管红魔方。事实也确实非常的轻松，只要了不到一小时的时间一切都已经安排的好了，而人员根本没有受到一点的伤亡——这里跟本没有任何的抵抗。很轻松的就拿下来了。林凝知道这是最后的疯狂了，所以吩咐这些手下不要有任何的顾忌，什么人都可杀掉。听了林凝的话，小青就变得更加的凶狠了，再也没有一点的顾忌。

    现在的林凝正在和阿信实在一起，两个人就在离阿罗姆的别墅五公里远的地方，在静静的等待着，本来是威乍要跟着来的，但是林凝却说要跟过来，看看泰队的风采，于是威乍就留在了自己的办公室里，准备着一举收拾手下的一众警员。有了军方的协助，手下有了充足人手的威乍再也不是刚来的时候那么单薄了，办起事来更加的老道和娴熟。

    林凝跟在阿信实的身边，看着阿信实不紧不慢的布置着任务，很有一点指点江山的味道。于是问道：“少校大人，您上过战场没有？”听见林凝的问话，阿信实说道：“我参加过反恐的战争，但是没有参加过真正的大规模战争。”说着一脸的遗憾。这个少校对林凝还是有一定的好感的，具体的原因连他自己都不知道，反正感觉林凝给人一种很特殊的感觉，既没有一般女子的那种娇气，也不像男人的那种粗狂，给人一种中性的美感。这是阿信实这么多年从来没有见到过的。以前见到的中性的女孩子都是打扮上比较偏男性，而且说话做事都有男人的风格，这种女人在军队之中是比较普遍的。阿信实对这种女孩子是一点好感欠奉，见到后都有多远离多远。但是他很愿意和林凝呆在一起，这让他感到一种莫名奇妙的安心——就好像小时候在妈妈的怀抱里一样。虽然现在的阿信实并不需要这些，但是这种感觉还是让他有些陶醉。

    在军队这么多年的阿信实早已经忘记了母亲的怀抱是什么感觉，但是却在一个比自己还小的小姑娘身上感受到了这种滋味，阿信实无论如何也是说不出口。见到林凝跟着自己，也就不再推辞，让她跟着。反正在自己身边，也不会有任何的风险。

    林凝没有理会阿信实的心思，现在的林凝看到军队的那种杀气，才真正的知道什么才是实力。在这个军阀割据的地方，一支军队才是说话的权利。林凝再联想到自己身边的那些流氓混混，在和这些看起来并不怎么雄壮，但是每个人脸上都有一种若有若无的杀气的时候，才知道自己的手下就算有几百人也别想能打败他们的几十人的小队。她更加的理解了古代打仗的时候一两个士兵就可以驱赶成百上千的普通百姓。林凝心中暗暗想了一个主意——一定要傍上这些军人，只有这样，才是对安全的最好保障。

    这时，只听见一名士兵快速的跑了过来，向阿信实敬了一礼，说道：“报告少校，前面已经全部包围，请指示！”说着就站在那里不动。就像一棵挺拔的松树一样。阿信实还了一个军礼，说道：“原地待命，注意隐蔽！”这名士兵听到后，又向阿信实敬了一礼，飞快的回到了自己的岗位上，没有一点的拖拉，看的林凝又是一阵羡慕。

    这时阿信实说道：“林小姐，现在还没有到晚上，我估计他们都不会动手的，现在你先回去休息一会儿吧，明天保证就全部的解决掉了，不会有一个漏网之鱼，你就等着明天来接收吧。”听到阿信实的话，林凝笑着摇了摇头，说道：“少校先生，我也要留下来和你们一起战斗，我们既然是盟友，那么我就绝不能临阵脱逃，我要守在这里，您不用再劝我了。”听到林凝的话，阿信实不禁又对林凝刮目相看：一个从来没有上过战场的女人，竟然为了守信，要留在战场上，虽然这里并不危险，但就凭这份勇气，就值得嘉奖。阿信实不禁赞道：“林凝小姐真是女中豪杰，竟然有这样的勇气，实在是令人敬佩啊。”说话之间满脸的赞叹。

    听到阿信实的赞叹，林凝嫣然一笑，说道：“少校先生也学会赞赏别人了，真是令我感到荣幸啊！”说着眼睛看向阿信实，充满了俏皮。

    阿信实被林凝看的心中也起了一丝涟漪，对林凝说道：“林小姐不要再叫我少校先生了，直接叫我新生吧，我的朋友都这么叫我的。”听到阿信实的话，林凝眼睛一亮，嘴上说道：“这么说您已经把我看成您的朋友了吗？”阿信实说道：“是的，林小姐，你已经是我的朋友了，不知道您可不可以让我叫你的呢称呢？”林凝说道：“当然可以，我是中国人，你可以按照我们中国的叫法，直接叫我凝凝就可以了。”

    听到林凝的话，阿信实非常的高兴，用刚才林凝的中国话的发音，叫了两声“凝凝！凝凝！”当听到林凝的回应之后，更加的兴奋了。他觉得此次来的不亏，能遇到这么美丽而且可爱的女孩真是高兴。但是随后又想到对方已经是别人的女人了，心中就有点不舒服。随即脸色狠厉了下来，心中暗暗地做了决定。

    两人就在阿信实的军用车里聊了起来。林凝想知道军队的一些情况，而阿信实想和林凝聊天，恋人的话题一直都围着阿信实的军队生活在转，阿信实也是一个军队老油子了，一些门道被他说得头头是到。但是他这个人没有什么心眼，根本无法理解更深的一些内幕。林凝听他在讲话从他的话里听出了他的领导几次都想升他的官职，但是他没有理解领导的意思，错过了好多次机会。林凝心中不由得连说可惜！但是遇到阿信实这个实心眼又有什么办法呢？但是反过来一想：如果阿信实不是实心眼，这些领导也未必会提拔他。这样想着，林凝心中感叹：一饮一啄，皆有定数，强求不得啊！

    明天爆发，大家敬请关注，顺便有推荐的能给两票，谢谢


夜间模式看小说请到书书网 shushu.com.cn , 手机小说大全 m.xiaoshuodaquan.com

第二十一章 最后一战（三）

天色黑了下来，已经在外面守了十几个小时的李鸿等人终于忍不住动手了，先是秦升带领的人手从侧门进去，但是遭到了，里面人员的阻击，双方开始了一场旷野枪战，枪声就连在远处的林凝等人都能听得到

    听到枪声，林凝心中一禀，知道已经开始了，这场战斗的第一阶段已经打响了。双方都不愿意长时间的在这里逗留，因为他们知道，只要是枪声响起来了，警察无论如何也不能不来了。只有迅速的解决对方快速的撤离现场。但是他们却不知道，这次警察真的不会来了，因为那些警察都在刚刚枪声响起的时候，被威乍带人控制了起来，根本没有一个警察能带人来到这里。而这里已经被阿信实带来的军队包围了。

    在庄园里，瑟阔正在组织着人手紧紧地盯着这些敌人，心中冷静异常。早在发现对方的时候，瑟阔已经做好了各种准备，这里的老人和家眷显然是个拖累，干脆就不再管这些人的安全，在毒蛇山谷，死人是很平常的事情，在任何情况下，这些人想的都是自己的生命，对别人的生命从来都是很漠视的，这也不能怪他，毕竟生活在一个动乱的地方只有活着才是最大得的希望。

    瑟阔把手下所有能上战场的人都组织了起来，配备了犀利的武器和防护装备。这才把所有人都分配好。总共有一百二十人左右，瑟阔把他们分成了十二个小队，每个小队都有是个人，然后以十人为单位进行阻击和突围。这种情况在这些人的眼里是很平常不过的事情，都井井有条的遵从瑟阔的调度。

    现在秦升已经从侧门开始进攻了，瑟阔派了两个小队的人前去阻击，双方就在侧门口发生了枪战。秦升的人占着人数的优势，虽然火力不如对方，但是在经过相互的试探的时候，还是在牺牲三人的情况下将对方打死了两人。再次的掌握了进攻权，对方忌惮这边的人多，也不敢向外冲，只是被压制在门里，不敢出来。但是秦升一时也没有办法突破对方的防线。双方就这样僵持了下来。

    李鸿看到秦升已经去侧门阻击对方，就亲自带队从正面开始进攻。当枪声一打响的时候，疤眼等人的手下已经开始产生了骚乱，虽然被疤眼强硬的手段杀掉两个逃跑的人的时候，才没有人敢逃走。平时这些人哪见过杀人，也只有帮会中的一些精英分子才见到过死人的场面。所以这些人吓得胆都裂了，再也没有一个像早晨刚来到的时候有那种轻松的气氛了。在人堆里，不时的能闻到一股股臭味，这是有的人被吓得大小便失禁所致。

    李鸿没有去管这些，现在他带领着自己的手下正在拼命地向正门攻去，但是对方的火力确实是太强了，还没有到达门口，已经损失了两名兄弟。现在疤眼的手下们是指望不上了，李鸿根本没有指望他们来攻取这块地方，叫他们来的目的就是在拿下这里的时候与里面的人进行贴身肉搏，这样火器的威力就再也没有用武之地，而人数的优势就能决定战争的胜败。对方显然也知道己方的缺点，所以拼命地阻截自己这些有枪的人手。双方在正门口也形成了对峙的局面。

    这种情况也已经被远在数公里外的林凝和阿信实知道了。这时，林凝说道：“新生，我们安排的人手现在可以发挥用场了。”阿信实听到林凝的话，点了点头，说道：“是可以进行下一步的计划了。”然后从车上拿出一个对讲机，说道：“一号小队准备开始实行低一套方案，其余小队依旧原地待命。”听到阿信实的声音，立刻有二十多名身穿普通人的衣服，但是手中却拿着步枪的小分队立刻向前摸进，从后门的地方突进。这里本来是黑虎和塔燶负责的地方，但是现在黑虎和塔燶都已经撤出了这里，再也没有一个人防守，这些小分队的成员很快的就摸进了这片地方。

    当他们到达的时候，立刻向庄园内发起进攻。这些人虽然隐藏了自己的军装，但是武器装备却没有一点的降低，比起里面的人还要高出许多。这些毕竟是国家的军队。

    当瑟阔发现后方也有一组人马对自己进攻的时候，立刻安排了两个小队前去防守。但是很快就传来消息，说后面的人才是敌方真正的主力，不仅装备精良，而且人员训练也很充足，两个小队已经要支持不住了。听到这个消息的瑟阔大吃一惊，本来他以为对方的突破点应该是在正门，因为正门的人数最多，而且也都是一些精英。没想到对方的手上还有一股更加强大的势力，这些人都能赶上正规的军队了。瑟阔可是知道，自己手下的这些人虽然已经没有毒蛇山谷里面的精锐，但是放在一般的地方，就连普通的军队对这些人战斗，在人数相等的情况下，也不一定能占到什么便宜，现在两个小队的人手竟然防不住对方同样的人手，这就不由得瑟阔不心惊了。

    他也顾不得正面的作战，连忙又带了两个小队的人手向后面奔去。正面的李鸿发现对方的火力弱了下来，不知道是怎么回事，但是他没有放过这么好的时机，立刻派人再次的发起了冲击，这次由于被瑟阔抽调了大量的人马去后面阻拦一号小分队，正面立刻就显得空虚了起来，再也不能进行火力的压制。被对方节节的压制，缓慢的推进着。后面的疤眼等人见到自己这面的人节节胜利，也都跟着高兴起来，士气立刻提升不少。再加上已经经过了一会儿的战争，这些人的心理也渐渐地能放松了于是有些大胆的接过那些被打死的人的枪，也跟在人群后面小心的向前走去。后面的人见没有什么危险，也在疤眼的鼓励和许诺下跟着队伍向前走去。

    形式立刻对瑟阔他们不利起来，这时阿罗姆正站在前门的一块石头后面阻挡着李鸿等人，但是已经渐渐地压制不住了。瑟阔离开了这里前，把这里交给了阿罗姆来指挥，现在看到这个情况，阿罗姆也没有任何的办法只能苦苦支撑。

    后面的战斗让瑟阔也有点吃不消。对方虽然穿着普通的衣服，但是瑟阔看他们的走位和火力的各种配置都向是一个训练有数的特种部队，自己的这些人马根本不能给对方造成任何伤害。而且瑟阔看出，这些人并不想进攻自己的阵地，更多的是要牵制住自己的兵力，因为这些人根本就没有用上全力。想到这里瑟阔就有一种想偷偷调走一些人手去支援正门的准备。但是他又不敢这么做——天知道他们会在什么时候发起进攻。而且这些人的眼睛都非常的毒辣，只要自己这边有一点点的小动作，对方都能通过各种信息判断自己的动向。

    这让瑟阔心中着急异常。他知道，光凭阿罗姆手中的四队人手根本不可能挡住对方的攻势，很快就要被对方攻进来，到时自己火器的优势荡然无存，对方的人数又这么多，这根本就没有一点胜利的可能。想到了这里，瑟阔的心中就想到了撤退，但是自己现在被这批人缠住了，根本没有一点的机会，这令他心中焦急异常。

    于此同时，正面的阿罗姆的情况比瑟阔的情况更加的危险，本来自己的人手就比对方的人少，这时对方的士气又起来了，自己根本抵挡不住对方的进攻。而瑟阔那边一点消息都没有，自己派过去几批人，都被对方以“再坚持”为理由推了回来。就在他再想催促对方的时候，之见李鸿的人手都已经突破了第一道防线，自己手下的人都退了回来。

    李鸿看见对方已经没有什么还手的余地了，虽然不知道这是为什么，但还是命令自己的手下加快速度前进，只要是再突破两道障碍，自己这边的人数优势立刻就会凸显出来。

    这时候也不用李鸿说什么了，手下们也都看清楚了情况，不自觉的加大了火力，后面的人也活跃了起来，开始摩拳擦掌准备战斗了。

    远处的林凝和阿信实得知前面的战斗后，相互对望了一眼，都笑了起来。派人去帮助李鸿进攻的主意是林凝出的，他看出了李鸿的力量不足以在短时间内破开防守，所以向阿信实建议派一队人马假扮成李鸿的人马，然后再从塔燶和黑虎撤离的地方进去，达到牵制里面人手的目的。阿信实听了林凝的计划，也觉得很不错，于是就有了阿信实派兵阻击瑟阔等人的一幕。

    现在李鸿等人已经占据了上风，所以阿信实立刻把第一小队的人马撤了回来。看到第一小队的人撤走以后，瑟阔终于长舒了一口气。他不知道对方是什么目的，但是现在自己也管不了这么多了，因为正门已经在刚刚被李鸿带领的人从正面突破了。

    瑟阔在脑中微微的思索一会儿，对着剩下的人说：“弟兄们，跟我从侧门后退。”于是带着手下向侧门奔去。

    秦升在侧门正在与两个小队的人手对峙，猛然间看到大量的人马向这面奔来，心中大惊，自己手上的这些人马根本就不是对方的对手，只有先撤退再说。于是立刻下令离开，手下的人听到秦升的话，立刻散了开来。瑟阔等人趁着这个机会立刻的从中间撤退了出去。

    秦升见到这一部分人马逃走，立刻带着自己的人手向里面冲去，希望围住里面没有跑掉的人。现在的阿罗姆是腹背受敌，根本没有反抗的余地，立刻就被人潮包围住了。现在的他们手中的枪因为没有能连续射击的能力，根本没有任何的用场，只有靠肉搏拼出一条出路。但是马上就被人潮给包围住了。给本没有还手的余地就被抓了起来送到李鸿处。

    李鸿见到手下们全部都到齐了，问秦升：“庄园里其他的人呢？”秦升说道：“由于他们的人太多，刚才他们从我的侧门突围走了一部分人，属下没能拦住。”李鸿听了秦升的话后，说道：“这不怪你，我事先也没有想到他们的势力竟然这样的强大，我们这么多的人都不能拦住他们，是我失算了。”说着微微的叹了口气，说道：“以后他们的报复我们不一定能承受得住，看来还要想一个周全的办法。”

    这时，疤眼等人走了过来，对着李鸿说道：“李堂主，这次要不是您，我们不会能赢得这次的胜利，只是……”说着脸色有些为难。

    李鸿知道这些人现在开始有些后怕了，于是说道：“不用担心，这次我能打败他们，下次还是能消灭他们。”

    听到李鸿这样说，几位老大脸色才好看一些。

    逃走的瑟阔等人还没有跑多远，立刻被人包围了起来，这些人手中拿的武器立刻就让瑟阔失去了反抗的信心——都是清一色的特种兵配置。瑟阔现在也琢磨出了一点味道儿出来了，自己和对方都有可能中了政府的计了，只有政府才有这样的实力。

    这听见对方向这边喊道：“放下手中武器，双手抱头蹲下！”声音不含一点感情。瑟阔等人立刻按照这些人说的去办，不一会儿，这些刚刚还令秦升感到胆怯的敌人就成为了别人的俘虏。

    这时林凝和阿信实走了过来，阿信实对着手下的一名上尉招了招手，这名上尉立刻跑了过来，对着阿信实敬了一个军礼，说道：“长官，请指示！”阿信实对着他说道：“查看总共俘虏了多少人。”这名上尉听到阿信实的话后，立刻就去清查了，不一会儿，就跑过来说道：“报告长官，一共俘虏了四十八人，收缴了五十七把半自动步枪和两把小型手枪。”

    听到手下的报告，阿信实哼了一声，说道：“这些黑社会竟然这么猖狂，连枪械都有这么多，来是该好好地治治他们了。”

    第一章到，今天还有


第二十二章 最后一战（完）

当林凝和阿信实收拾这些人完毕的时候，黑虎和塔燶也都在派遣自己的手下去占领各个老大所剩下的地盘，黑虎知道自己一人占领不了那么多的地方，只好和塔燶一起分享塔燶也很识趣，不去与黑虎争夺黑虎看上的东西。就算这样，两人最后还是没能完全的占领，所以留了一部分中间的地方出来，成为了两人势力的缓冲地带。黑虎在南边，塔燶在北边，并且塔燶派遣手下的人帮助黑虎来稳住那些不服黑虎的本地人。以前的那些老大的势力已经被两人连根拔起，再也没有任何的势力能和黑虎和塔燶相抗衡。

    林凝没有去管这些事情，现在林凝的心思已经不在这里，现在的黑虎虽然强大，但是已经不能够威胁到林凝了，因为林凝趁着忙于收取地盘的机会正在和军队的人接触。

    自从那天抓捕过瑟阔后，阿信实的军队马不停蹄的继续向里面围剿，这些看起来强壮的神武堂的人手和都拿帮所有的人在强大的军队面前连一点的反抗余地都没有，当这些人知道自己已经被包围住的时候，因为刚刚的一场胜利而使得自信心爆棚的一些人竟然试图冲出阿信实军队的包围。但是当地上几十名试图突围的人被乱枪打得面目全非的尸体摆在这些人的面前的时候，这些刚刚经过喜悦滋润过的人们突然又经历了一场从天堂到地狱的转变。

    不用费什么力气，这些人全部束手就擒。当林凝在人群中看到秦升的时候，对方也看到了她。与秦升的惊疑不同，林凝走到了秦升的面前，并没有说上什么话，只是仔细的看了一遍，好像是在确认一样。然后对着跟在自己身边的阿信实说道：“这个人在刚才的冲突中因为持枪反抗，已经在混战中被乱枪打死了。”林凝还特意的将“反抗”说的中了一些。

    阿信实愣了一会儿，他也不是特别的傻，虽然搞不懂，但是知道林凝想要杀掉这个人。短暂的愕然之后，向站在身边的士兵挥了挥手。李鸿听到林凝的话，刚准备说上一些什么话，就见一名士兵对着秦升连续几枪上去，立刻把刚准备张嘴的秦升打了个透心凉。这下不仅是李鸿受到了惊吓，连其他的人员都骚动了起来，立刻有几个胆大的就要鼓动大家跟这些人拼了，但是还没有来得及，就听见一阵机枪扫射的声音，人群立刻稀疏了不少。这时，就听阿信实说道：“再有一个反抗的，全部就地格杀。”听到这话，人群的骚乱立刻平息了下来人们用着惊恐的眼睛看向林凝和阿信实。就是这两个人的一句话，立刻就死掉了几十人。在这群人的眼中，林凝和阿信实是不折不扣的恶魔。

    阿信实根本没有一点的表示，在他看来，杀人就像家常便饭一样，虽然已经有很长时间没有杀人了，但是心中对生命的漠视却是深深烙在骨子里的。当听到林凝要他杀人的时候，阿信实想都没想的杀掉了，根本没有一点的犹豫。

    看到这个场景，李鸿把刚要开口的话咽到了肚子里，再也不敢随意的开口了，只是心中非常的气愤与无奈，不知道林凝与秦升有何仇怨，秦升来到这里才一两个月的时间，怎么就招惹上了这个人呢？秦升可是现在自己手下办事最稳当的人啊，没有了秦升，自己犹如被砍去了一条手臂一样。看着地上犹自睁着眼睛的秦升，李鸿不知道自己该怎么办。

    没有一个人去理会还在梦想着东山再起的李鸿，现在这批人的出路可以想象得到将来一定会非常的悲惨。这些参加过大规模枪战的人政府是不会留在民间以后危害社会的。

    几天过去了，林凝也重新的得到了自由，现在的林凝感觉自己的好日子就要来临了。不管是什么原因，林凝已经决定一定要膀住阿信实这条路。这些天，林凝也看出了阿信实对自己的意思，虽然心中林冲的思想让她感到有种要呕吐的感觉，但是还是继续的和阿信实在周旋着。毕竟林凝心中还有一个林凝的思想，对男人的排斥程度要比纯粹的男人要小了许多。（不知道这样写会不会使本来就为数不多的朋友恶心的再也不看，但是我已经决定这样写了，大家能坚持的就往下看，下面就是林凝邪恶的开始了，接受不了的就不要再看了吧）

    林凝知道，现在的自己必须膀住阿信实这棵大树，要不然自己随时就会失去所得到的一切。虽然阿信实已经通过各种方法暗示了自己对林凝的喜爱，但是林凝还是在与他周旋着，毕竟林凝也要看看这个阿信实值不值得自己在他身上投资。

    看到林凝并没有反对自己，阿信实心中也是非常高兴。毕竟阿信实从来没有谈过恋爱，所以显得错误百出，但是林凝也没有这方面的经历。前世的时候林冲只知道花钱就能买到一切，包过自己的妻子，都是在高等会所里面带回来的，而今世的林凝从小就被卖到夜总会，怎么可能会知道怎么谈恋爱。所以两个既像情侣又不像的人在一起也没有什么好谈的，大部分的时间是林凝在向阿信实诉说着怎样能得到上司的赏识和怎么处理与人交往的关系，而阿信实就在一旁静静地听着，不时的点点头或者问上两句。不像是情侣，更像是一名母亲正在孜孜不倦的教导她的孩子，而从小缺乏家庭温暖的阿信实就是喜欢这种感觉。

    就这样，林凝一边处理着红魔方夜总会的事情，一边要教阿信实许多常识，几天的时间就过去了。

    其间小青也把海多穆这几人带到林凝的面前，当看到这个幕后的人物竟然是林凝的时候，饶是老板娘想破了脑袋也没有想出竟然是她。林凝见到海多穆，也没有放过她的打算，随手一挥，阿信实的手下熟练地从身上掏出绳子，对着还想讨好林凝的海多穆脖子上使劲一勒，没多会儿，海多穆就两眼泛白嘴角流出白沫，舌头伸出，死的不能再死了。看的林凝直犯恶心——就不能换一种好看的方法吗？显然这名士兵也意识到了林凝不像看到这种在军人之间最喜欢的一种杀人方法，于是在看向阿青的时候，说道：“林小姐，刚才对不住了，现在我换一种不那么恐怖的杀人方法了。”听得阿青和阿成不住的向林凝喊：“饶命！”

    看到阿青和阿成的这个样子，林凝也不好在下杀手了，毕竟对方跟自己没有什么冤仇。但是对方是海多穆的心腹，不杀掉将来说不定会有麻烦，不由得有些为难。

    阿青看出了林凝的犹豫，对林凝说：我们和海多穆只是一般的手下关系，而且海多穆已经不信任他们，他们早都想离开海多穆了，只是一直都没有时机，现在愿意帮助林凝来管理这间夜总会。

    林凝一想对方毕竟已经在这里工作了很长的时间了，手底下的人办事都很熟悉，于是决定放过了他们两人，并且让这两人继续管理这里。

    就这样林凝顺利的接收了原来属于海多穆的一切。成为了这里真正的主人。

    第一卷（完）


第二十三章 化妆

几天下来，黑虎还是没有时间清闲下来，每天他都要应对各种问题首先就是手下的一些以前别的老大的人并不对黑虎有太多的尊敬，对黑虎的话也都是阳奉阴违。黑虎因为要巩固自己现在好不容易得到的势力，当然不会现在就和这些人翻脸。现在的黑虎终于知道为什么林凝一开始并不赞成自己过早的贸然扩张势力，自己根本没有能力驾驭这些人。当然，现在的黑虎也不会让林凝来收拾这些，因为他还没有真正的控制住这些人，如果交给了林凝，黑虎不知道自己能不能约束住林凝。

    林凝现在可是比黑虎轻松不了许多。不过林凝是心中觉得紧张，因为他知道，现在的东南亚地下势力都进入了一种关键的时刻，如果在这个时候把握不住时机，以后就再也没有机会了。因为从现在开始未来的几年内，这里会出现大规模的重组与合并，将来的势力都是一些大势力角逐的天下，根本没有小势力插手的份。

    现在林凝除了每天例行公事的看一看这几日阿青递上来的夜总会财务报告和听取小青对现在各方势力的分析和各种情报，剩下的时间都用来通过阿信实来接触他所在的军队大佬。通过努力，这一日，阿信实终于对林凝说道：“今日晚上有一场宴会，在本地一名庄园主斯通老爷的庄园里举行。泰国人喜欢为自己购置庄园，来显示自己的富有。在泰国，大庄园主总是非常的受到别人的羡慕，这也是一种独特的炫耀方式。

    而这场宴会的主题就是为阿信实的顶头上司，本地最高的的驻守军官阿隆索少将的四十五岁生日而祝贺。阿信实属于阿隆索的亲信，这是林凝通过威乍知道的事情，所以林凝就想通过阿信实来接触阿隆索少将。

    今天终于有了机会。通过阿信实对少将的描述，林凝知道这位少将最近并不是很得意，相反还有一些失意。因为在军队的斗争中阿隆索败一系败给了现在掌握国家权力的军方一系，使得堂堂的少将被派到了这个边远地区。要不然凭借着少将的职位，阿隆索怎么能让自己的手下为威乍这个小人物来解决事情，实际上现在的阿隆索已经到了一种绝境上了。当政的一方当然极力的镇压现在的阿隆索一方，在军费上也极其的克扣，使得现在的阿隆索已经快要没有钱来付给士兵们的军饷了。在军队中，不能付给士兵军饷是一件非常危险地事情，闹不好手底下的士兵就会出现哗变。虽然现在的阿隆索还没有到这种地步，但是手底下的士兵已经开始有一些离心离德了。

    这是阿隆索非常不愿意看到的。现在阿隆索借着参加这样一个聚会，也有着看能不能拉到赞助的一层意思。这个斯通是自己一系的人，虽然两人的私交算不上多深厚，但是这一点忙还是能帮得上的。所以斯通把周围凡是能数得上号的有钱人都宴请了过来。

    林凝当然不能错过这个机会，于是就在夜总会之中和阿信实商量好了借助这个机会让阿信实把自己介绍给阿隆索。当天下午，林凝就在屋中好好地装扮自己，为在阿隆索的心中留下一个好印象。现在的林凝也不再对打扮自己产生多么大的抗拒，虽然仍旧对任何人抱有一种本能的排斥，但是对自己却没有办法产生厌恶。不管是对打扮自己和穿女性的服装的女性行为，还是有时候心中不时跳过的对自己身体的产生一种迷恋的男性本能，都不再对林凝产生困惑。这也许就是因为林凝现不管对男人还是女人都没有兴趣而转为对自己的一种妥协。

    在自己新的卧室中，伊娃在为林凝化妆。小女孩因为林凝对她的印象比较好人又机灵，就再次的被林凝收在了身边当了使用丫鬟，但是现在和过去明显的有着很大的区别。伊娃对林凝说：“姐姐，你为什么要化这么浓艳的装啊，你可从来没有这样化过，我觉得你还是化淡妆比较的好看，现在化成与外面的那些人一样，把你的气质都给掩盖了。”说着一边继续为林凝化妆，一边对着林凝嘟着小嘴说道。林凝任由伊娃在自己脸上化妆，没有任何表情的开口道：“我现在的这样不好吗？”听着林凝的话，伊娃说道：“当然了，虽然姐姐你现在比以前更加的艳丽了，也更加的吸引人注意了，但是却给人一种很风尘的感觉，别人很容易把你当成，嗯……当成……”“当成小姐吧。”听见伊娃吞吞吐吐的话，林凝直接说道。

    伊娃尴尬的笑了笑，解释道：“不是，姐姐，我的意思是……那个……”没等伊娃说完，林凝开口说道：“我知道你的意思，伊娃，我并没有怪你的意思，知道我为什么这样的打扮吗？就是为了给他们一种你说的那种感觉。你说，如果我没有打扮成这样，在酒会之中，有多少人能把注意集中到我的身上？现在我要成为所有的人的焦点。”

    听到林凝的话，伊娃才知道林凝的打算，但是随即又疑惑道：“姐姐为什么要所有的人都把目光集中在你这里呢？这可不是姐姐你的作风，你平时不是总喜欢把自己隐藏起来的，说这样才可以更好的活下去。还说什么木头在林子中……大风被刮倒……”“木秀于林，风必摧之。”林凝纠正了伊娃的话。随后又说道：“有些事情你现在还不能理解，有时候有些事你不得不做，要想获得一样东西，你不付出是没有一点回报的。”说着轻轻地叹了口气。

    伊娃不了解林凝现在的心思，但是她看得出林凝并不想这样打扮自己，可是为了某些事情不得不这样做，也就不再问林凝这些话题，专心的为林凝化起妆来。

    伊娃这方面的手艺显然比林凝要强的多了，向伊娃这样长的不能算是漂亮的女孩子，将来要想获得客人的青睐，只有在化妆上面多下功夫。而林凝这样天生丽质的人，海多穆则把大部分的时间都用来培养她的气质和各种技艺上面。不一会儿，就把林凝打扮的有一种非常妖艳的感觉。

    林凝自己拿过镜子，对着里面的人仔细的看着，当刚看到的时候，连她自己也吓了一跳。这竟然是自己？只见：两条眉毛被描的极淡却又细长，脸上的粉虽然浓厚，但是却没有让人感到不舒服，只有种惊艳的感觉，红红亮亮的嘴唇，闪现着诱人的光泽，长长地假睫毛在眼上不停地抖动。像风尘中一朵浓艳的花朵，展现迷人风采的同时诱惑着看见它的人儿；那不时开合着的小嘴，翘翘的嘴唇，都仿佛要把人吸进去一般；如转世的妖精，像堕落的天使，是人间的绝色，又是大千世界中引人走向深渊地狱的修罗。

    连林凝自己都看的呆了，没想到自己这么的漂亮。这时，听见伊娃惊叹的道：“哇！姐姐真是太美了，没想到姐姐这么的漂亮，以前辛亏没有这样打扮过，要不然姐姐也不会到现在还在这里，早就被那些老爷们买回家做小妾了。”听到伊娃的夸赞，林凝这才回过神来，心中思索着自己这样的去参加会不会是有点过了，说不定还会遇到什么麻烦。但是随即一想，这也正是自己的机会，如果能和阿隆索搭上关系，就算有再多的麻烦也是值得的。

    这时林凝对伊娃说道：“去，把我参加这次宴会的礼服拿来。”听到林凝的话，伊娃应了一声，随即就走到衣柜前面，打开衣柜，拿出了一套新的礼服，为林凝穿戴起来。

    不一会儿，就已经穿戴完毕了，这时候的林凝看起来更加的耀眼，更加的光彩照人。看的伊娃大呼小叫。这次林凝并没有什么情感波动，但是脸上的表情也越来越显得神采飞扬。看了看时间，才是下午五点多种，阿信实还没有到来，林凝就在屋里静静的坐着，等待阿信实的到来。同时心中在思索着将要和阿隆索的见面。虽然知道这位少将大人现在的情况很不乐观，但是对方毕竟是少将，不一定会同意自己的主张。或者对方连理都不理自己就把自己赶了出去。想到这儿，对伊娃说道：“伊娃，准备给将军的礼物准备的好了吗？”说着扭头看向了在一旁收拾东西的伊娃。听见林凝的问话，伊娃说道：“姐姐，已经准备好了，一个纯金的菩萨象，花了我们很长的时间才准备的呢！”听见伊娃这样说，林凝微微的点了点头。对方并不是什么文人雅士，林凝也懒得去准备一些文雅的东西，直接准备大大的一块黄金，请人雕琢成菩萨的塑像，然后送了过去。在这个国度里，大部分的人都信佛，于是林凝也就选择了菩萨雕像，又花了一些钱请附近的一座寺庙给这个雕像开了光，此时的雕像，就显得很珍贵了。

    林凝又等了一会儿，到了六点半钟的时候，阿信实终于来到了。当阿信实看到现在的林凝后，一时愣在了当场，还是伊娃推了他两下，才反应过来。看向林凝的眼神都变了，里面充满着感叹，占有，赞美等等正负两面的情绪。林凝没有理会阿信实的各种表情，直接开口道：“新生，现在准备好了么，我们抓紧时间去吧。说着一手挽过阿信实的一只胳膊一面向外面走去，今天的阿信实打扮的也非常的俊俏，虽然他的那张呆板的面孔让人感觉到他只是一个过于正统的军人，但是他的样貌也是很耐看的。但是走在林凝的身边，自然就被林凝的那种光芒万丈的美丽所掩盖了，连绿叶都有一点不配。到了阿信实开来的军用吉普的面前，林凝打开车门坐在了后面，阿信实坐到了驾驶的位置上面。车子向目的地出发了。

    路上，林凝对着阿信实说道：“到了那，要做些什么你还能记住吗？”听见林凝发问，自从见到林凝开始就一直反应有点迟钝的阿信实又愣了一下，直到林凝又提醒了一遍，才听清楚林凝讲些什么，说道：“我记住了，首先一定要对将军行礼，然后在与一些同僚在一起，不能有任何的不满或者其他的情绪，一定要搞好和同僚的关系。”

    听到阿信实的话，林凝点了点头，随后又说道：“不要老是发愣，要集中注意力，到了那你也要变得活泼一些，与这些人打好关系，对你的将来有很大的好处。”阿信实听到林凝的责备，深深的吸了口气，才鼓起勇气说道：“凝凝，你今天真是漂亮……”听了阿信实的话，林凝不自禁的皱了皱眉头，有些不悦的说道：“现在是一场很关键的聚会，这是你我的前途都有很大的关系，你现在怎么还有心思想这些事情？”声音微微的提高了一些。听见林凝说话，阿信实感觉自己有点心虚，但是还是不自觉的不时通过后视镜向林凝偷偷望去，直到被林凝发现，瞪了他一眼，连忙又把头转正，专心致志的开车，但是没过多会儿，又把头转到一边，通过后视镜偷偷的观看。林凝也没有办法，只有轻轻的皱了皱眉头，冷着脸坐在那里不说话。

    不一会车子就开到了郊区的一座大庄园面前，这座庄园占地极广，四周不时有一些晚上回家休息的农民走过，不过都离这座庄园远远的。在庄园的四周，有一些士兵站在四周放哨。只有手中有请帖的人，才有资格向里面走去。阿信实这是军用的越野车，牌照也是驻扎在本地的军队之中的，自然没有人来查这辆车。现在已经来了不少的人了，光在四周的车辆，都已经排的很长的一条队伍。当阿信实把车停在一边，林凝就已经下来和阿信实一起向大厅里走去。


第二十四章 拉皮条

当林凝和阿信实这一对走进大厅的时候，立即引起了轰动，无他，只是因为林凝实在是太吸引人的目光了现在阿信实都有一点吃不消了，和林凝走在一起，感觉很是紧张。

    看到大厅里的异样目光，林凝心中平静，所以表情没有太大的变化，反而更加的妩媚了。这时，就听到一阵响亮的笑声传了过来，对着阿信实说道：“新生，这位就是你的女朋友吗？果然光彩照人啊！”听到这个声音，林凝心中微微一动，知道正主来了。向着声音的方向望去，只见一名身材魁梧，面容刚毅的中年人向这边走来，走动之间，铿锵有力，显示了一种军人特有的风采。脸上挂着一幅高兴的样子，正朝这边走来。

    林凝知道这就是阿隆索了，心中暗暗的打量着这个人，暗暗的思索。阿隆索也在暗暗的打量着林凝，因为之前听威窄和阿信实提到过这名女子，知道就是她策划了一场对本地区所有黑帮的一场阴谋，最后从中得利。现在看到真人，给阿隆索的第一个感觉就是惊艳，随后，给他的感觉就是这个女子心机深沉，不是易与之辈因为从她那不时转动的迷人的眼睛后面，阿隆索看到了一种只有常年奋斗在名利场的人眼中才能看到的那种狠辣的光芒，这也是自己在其中混迹了多年，通过血淋淋的教训才得到的经验，通常有这种目光的人都是心智坚强之人，为达目的，不择手段，不会去在乎手段和过程，是最冷血的杀手，也是最冷静的猎人。

    阿隆索心中警惕，林凝心中也有着同样的警惕，看得出，这个阿隆索可不像是阿信实这样的好骗。从对方阴鹭的目光中，林凝也看到了毫不掩饰的杀气。对待这样杀气浓重的人，林凝也不得不打起十二分精神。

    当下走上两布，向着阿隆索微微的鞠了一躬，开口说道：“将军先生，您好！”阿隆索上下打量了林凝一会儿，笑着说道：“你就是林凝了吧！我听新生提到过你，说你智计过人，没想到今日见了，竟然如此的年轻，真是想不到啊！看到你们，我都感觉自己老了！”说着微微的感叹了几句。听到阿隆索的话，林凝连忙说道：“将军您正是当打之年，现在的您才是最鼎盛的年龄，不会老的，一时的挫折那是为您以后高飞所做的铺垫。我一定注视着您的再一次高飞。”听到林凝的话，阿隆索心中一动，知道对方话里有话，不过现在倒是不好直接发问，等到宴会结束的时候再去打听打听。当下客气了两句，又去应酬别的客人。

    林凝看到自己的出现成功的吸引了这位将军的目光，知道这位将军心里已经知道自己话里有话了，不多时便会再次找到自己的，剩下的就是看自己能不能说服这位将军了。

    这时候，只见威乍走了过来，边走边说道：“林小姐，我们又见面了，林小姐今天真是漂亮啊，让我都不知道该用什么词来形容您了。”说着已经走到了林凝的面前。林凝看见是威乍，心中觉得这个威乍可能也有些本事，暂时可能还要借助此人认识一些别的人物，还是应该和此人多多接触。于是笑着说道：“威乍大哥真是的，我看大哥您今天也是非常的英俊潇洒的嘛！不知道有多少小姑娘今天要献身给大哥您了！”听见林凝的话，威乍笑了起来，随后又压低声音说道：“不知道林小姐会不会献身给我呢？”说着眼光暧昧的在林凝身上打量了一下，随即砸了砸嘴，做出一副垂涎欲滴的样子。林凝用右手轻轻的在威乍的手臂上拍了一下，略显薄嗔道：“真是不正经，人家好心夸奖你，你却来作弄人家。”说着又给了威乍一个白眼。看的威乍心中一荡，就要把持不住，但是看了看林凝身边的阿信实，还是把自己心中的邪火压了下去，又和林凝谈论起正事了。

    看见威乍有话要说，林凝对着站在一旁的阿信实说道：“去吧，到你的同僚那里，不要在这里了，我和威乍先生有正事要商量。”说着随即挥了挥手。听到林凝的话，阿信实心中虽然不情愿，但是还是按照林凝的吩咐去做了，在他的心中，林凝的话起到的作用越来越大，渐渐的形成了一种习惯了。

    看见林凝随手把阿信实支开，威乍佩服的对林凝说：“林小姐真是好手段，才区区几天的功夫，就把这个傻大兵调教成这么听话的人，下了不少本钱吧？”说着又的看了看林凝的身体。林凝却是若无其事，对待威乍的话一点反应都没有。威乍见林凝没有反应，也不好再继续说下去，于是转移了话题，说道：“不知林小姐这次来的目的又是什么呢？您可是大忙人啊！最近手头上的事情还没有处理好吧，怎么有时间来这里参加这样的一场宴会呢？”说着盯着林凝的神色，想要看出点什么。

    林凝听见威乍的问话，见四周有不少人的目光都聚集在自己这里，于是对威乍说道：“咱们找个地方坐下来慢慢谈吧，现在有不少的目光都聚集在我们这里呢！”听见林凝的话，威乍看了看四周，果然发现很多人都在向这里观望，于是点了点头，说道：“好的，我们就找个地方谈谈吧。”说着，两人就找了一个偏僻的角落里坐了下来。

    林凝拿起杯子，喝了一口里面的白开水，说道：“不知警长先生来这里有什么事情吗？最近警长先生也是立了大功的，我想马上就会有嘉奖的吧！”威乍说道：“不错，我正是因为此事而来，专门为感谢阿隆索将军的。”林凝不说话了，对方并没有说真实的目的，林凝也懒得在说下去。

    看见林凝不说话，威乍目光闪烁了一下，说道：“今天来这里的人，大部分都是在这个地方有名有性的人物，要想在本地方做大，林小姐这次是来对了，我愿意为林小姐你介绍一些大人物给你认识。”“哦？”听了威乍的话，林凝心中好笑，对方以为自己这次来的目的就是为了认识这些上层社会的人物，却不知自己虽然有这种目的，但是也是顺便为之，并不如何的在乎。现在威乍竟然拿这个来诱惑自己，却是不能吸引自己了。林凝说道：“那么我就要谢谢警长先生了。”

    听见林凝不咸不淡的几句话，威乍心中有些疑惑，以为自己猜的错了，他知道林凝不会是那么简单的人物，一定不会甘心屈居人下，一定会想尽办法向上攀爬，自己今天给了她这样一个机会，就不拍对方以后不做出相应的回报。没想到林凝却是不那么在意，随即转念一想，这会不会是对方故作掩饰呢，想自己降低谈判的筹码。想到这里，威乍自信的一笑，说道：“林小姐看来还是没有诚意啊，我就开门见山的说吧，我此次来的目的是想争取道一些政治上的合作伙伴，虽然我威乍在这些人的眼中不算什么，但是他们也不得不与我交好，因为我后面的一些势力还是很庞大的。如果林小姐想攀附那位贵人，我威乍可以从中为你牵线，毕竟我还是有这些小面子的，而且我们还是朋友。”

    林凝沉默不语，今天她本来准备与阿隆索缔结一下盟约，但是这时候威乍的提议似乎更加的合理，如果这次能在本地的名流之中找到一个靠山，那么自己在这块地方的发展就有更加广阔的前景，毕竟军队虽然强大，但是如果在地方能有人的话，管理起来比军队的作用还要大。这么一想，林凝又把自己的目光集中到了威乍的身上，说道：“警长先生为什么有这样的好心？”说完盯着威乍。

    威乍笑着说道：“林小姐真的不知道？”林凝愣了一会儿，这才说道：“不知。”威乍哈哈大笑，说道：“林小姐看来还是不了解自己的魅力啊，你抬头看看，有多少名流都把目光放到了你的身上？林小姐如果愿意，立刻就能变成有名的交际花，将来我还有很多事情要仰仗林小姐你呢！”

    听了威乍的解释，林凝下意识的抬头看了一下，果然见到许多的目光在自己的身上打量着，有些人的目光简直就要吧自己吃掉。看见林凝的目光，这些人又若无其事的把目光移开。林凝现在才知道自己不知不觉间已经是那么多人目光中的焦点了。林凝没有去回答威乍的话，静静的思考了着。威乍也并不着急，就坐在林凝的身边手中拿着一杯红酒在慢慢的品味着。

    过了一会儿，林凝开口说道：“您有什么朋友呢？都介绍给我认识认识吧。”听到林凝的话，威乍脸上的笑容更加的浓了，说道：“这个简单，他们正在发愁怎么认识您这位美丽的小姐呢！”说着轻笑了起来。

    林凝听见威乍的话，嘴上却是叹了口气，幽幽的说道：“这次可能真的是一个错误吧！”威乍听见林凝的话，说道：“林小姐不用这样，这次就是您一飞冲天的时刻，来，为了预祝您的成功，我在这里先敬你一杯。”说完拿起手中的红酒，对着林凝伸出。林凝也拿起自己手中的白开水，与威乍轻轻的碰了一杯。

    这时，威乍起身，对着林凝说道：“林小姐，我先去为您做些准备，先失陪了。”林凝点了点头，示意他可以离去。这时，林凝的身边已经没有人了。

    看到林凝的身边没有了人，一大帮年龄在二三十岁的年轻人一下围了上来，对着林凝献起殷勤，不一会儿，已经围成了一个大圈，直叫这次来的那些打扮的花枝招展的女性们心中嫉妒的发狂，但是又无可奈何，谁叫自己长的不如人家漂亮呢？这也是做女人的悲哀，精心的打扮，却被人家不屑一顾，叫人心中及其气愤。

    林凝对这些自认为英俊潇洒的那人们却没有任何的好感，虽然在她的心中，也有一点对自己的自信，但是这并不说明她对别的人就不讨厌。只是现在却不能避开，只是矜持的和这些男士保持了一定的距离，但是又不显得生疏，就这样的交谈着。这些男人见到林凝没有厌恶的情绪，气氛变得更加的热烈了，不时的讲出一些连珠妙语，逗得林凝微微一笑，这下这些人就更加的起劲了。

    这些男人既然能出现在这次名流聚集的地方，都不是什么简单的角色，有些是沾了上代的光，但是其中着实有不少是自己打拼的，而且那些二代公子哥有本事的也着实不少，虽然有极个别的纨绔，但是在这么多和自己地位相当的人面前，也不好失了礼数，也都收敛了自己不少，再加上林凝知道这些人得罪不得，而且有心与他们交上关系，于是双方的关系变得非常的融洽。

    不多时，威乍和一名年龄在六十岁上下的老人走了过来。看到这名老人后，围绕在林凝身边的人一下子散了开来，对着这名老人纷纷行礼。林凝看到威乍对自己作了一个手势，就听见威乍说道：“你好林小姐，欢迎来到我家做客，希望你今晚过的愉快。”

    听到这么说，林凝就知道这位老人就是这个地方的主人斯通了，这个斯通看起来有六十多岁的年纪，实际上林凝判断，对方的年龄有七十多了，因为保养的好，所以看起来显得比较年轻。林凝连忙行礼，嘴上说道：“您好斯通先生，打扰您真是不好意思，小女子真是受宠若惊。”听到林凝的话，斯通淡淡的点了点头，说道：“林小姐客气了，我听威乍先生提到你，他对你可是赞誉有加，想必你也是一个非常聪明的小姑娘吧。”听到斯通的话，林凝说道：“您太客气了。”


第二十五章 雌伏

林凝和斯通聊了起来，两人先是互相的赞美了一番，随后，斯通说道：“听说林凝小姐想在本地寻求一些发展？”听到斯通的问话，绕是林凝心中有了准备还是对威乍起了滔天怒意：竟然为自己找了一个糟老头子，虽然自己已经做好了牺牲一些色相来换取一些东西，但是现在看到这个老头，林凝心中还是泛起了一种要呕吐的冲动虽然这个斯通看起来并不算太丑，在一般人看来，斯通长的虽然很瘦，但是却相当的有精神，属于那种精神矍铄的类型，头发也没有多少白发，而且脸色也相当的红润。

    但是林凝一想到是要和这样的老头在一起，心中就有一种不舒服的感觉。威乍当然也看出了林凝的想法，但是他还是微笑着不说话，为两人之间的交谈做着润滑剂的作用，这时见到场面有些冷清，就对林凝说道：“林小姐，斯通先生在问你话呢？你怎么不回答啊？”听见威乍的问话，林凝的眉头紧紧地皱在了一起，狠狠地瞪了威乍一眼。斯通也发现了林凝的情况，说道：“林小姐，我斯通别的不敢说，但是只要是我打过招呼的，在这个地方，就没有人能打你的主意。”听了斯通的话，林凝心中一凛，知道对方这话的意思，就是只要对方说上一声，自己在这块地方就没有任何的立足之地了。现在对方已经是在逼迫自己选择了，显然是之前自己的不快被对方捕捉到了。本来对方只是存了一种试试看的心思，现在因为自己的不快，使得对方心中不高兴，没想到自己竟然会违背他的意愿，于是就直接的逼迫自己了。现在自己要是说不，那么以后就别想在这儿立足了，就算是找到军队这种都没有用了。就凭阿隆索能把自己的生日宴会在斯通的家中开，就表明对方在军队之中也是有影响力的。现在自己唯有听从他的话了。

    斯通本来见到林凝的美丽，心中有了一些好感，想要与她亲近亲近，但是看到了林凝竟然对自己有所排斥，心中自然不高兴。已经有好久没有人违背自己的意思了，今天这个女子竟然这么大胆，就该好好的教训她一下。

    林凝对着斯通笑着说道：“斯通老爷您这么有实力，小女子在这个地方混口饭吃，还要仰仗您啊！”斯通打了个哈哈，说道：“林小姐客气了，好说好说。”语气平淡，没有一点感情。

    林凝咬了咬牙，几次都想转身离开，但是最后还是忍了下来，心中憋闷，但是现在人为刀俎，我为鱼肉，不得已啊。眼中闪过许多复杂的东西，最后一切又归于平淡。

    林凝站了起来，走到了斯通的身边坐了下来，把自己的身体贴在了斯通的身上，双手搂住斯通的脖子，腻声说道：“那就谢谢斯通老爷的抬举啦！人家不知道怎么报答您呢？”说着双眼迷离的看向斯通。斯通脸上的笑容又重新的回来了。

    威乍知道事情已经谈成了，自己在留在这里就没有任何的意义了，于是起身告辞而去，现在这里就剩下了斯通和林凝两人。其他的男人见到斯通也都没有勇气过来搭讪了。

    斯通见四周已经没人，这才把脸上笑容收起，低声的对趴在自己的胸前，比猫儿还要乖巧的林凝说道：“宝贝儿，你这的愿意报答我吗？我可没有逼迫你做什么啊！”林凝抬起头来，对着斯通甜笑着，说道：“您帮了我多的忙啊，以后人家在这里的生意还要您多多的照顾呢。”斯通随即轻蔑的笑笑，说：“小生意而已，不就是一个小小的夜总会吗？还值得什么？对于我来说，这些根本不是问题。”

    听见斯通的话，林凝心中一动，说道：“对于您来说，这当然是小钱，今天您为阿隆索少将办的这场宴会，都够我们小夜总会一个月开销的了啊！”斯通听见了，笑笑没有说话。林凝又继续说道：“阿隆索少将和您很熟吗？您为他办生日宴会？”斯通看了怀里的人儿一眼，说道：“这些东西不是你能知道的，不过告诉你也无妨，这次阿隆索借助我的人脉想要与本地的一些大商人结成同盟，想从这些人身上得到资金的支持。”说着张开嘴吃掉林凝送到了他嘴边的水果片。又接着说道：“可是这次要让他失望了，现在还有谁能看得上他手中的那些杂牌军队？虽然战力不错，但是装备已经过时了，而且此人不识时务，还继续抱着他们的将军的大腿不放，殊不知现在他们的将军迪瓦现在正在受到数股势力的围攻，已经在劫难逃了，幸亏我见机的快，又重新找到了新的势力，现在谁还会帮他？今天来的人哪个不是人精？想要找到合伙的人，看来是难啦。我这么做只是让他彻底的死心而已。”

    听了斯通的话，林凝再一次的在心中把阿隆索现在的处境分析了一遍，觉得现在的阿隆索处境比自己想象的还要艰难。但是心中总觉得阿隆索好像并不是那么容易对付的人，不知道阿隆索还有什么招数没有展现出来。

    随后还没有想出结果，就被斯通搂住，一双手在林凝身上不断的游走着。林凝只觉得全身好像都要战栗起来一样，呼吸都非常的艰难，想要离开，但是没有这个勇气。牙齿因为紧张而连续打颤。斯通也发现了林凝的异常，停止了手中的动作，随后脸色冷了下来。对于斯通来说，征服一个人，必须要让她心甘情愿的跟着自己，像林凝这种心中还有不愿的斯通是不会强迫的，直到对方心甘情愿的把自己奉献出来为止。这是一种精神上的压迫，只有一些长期处在一种极高地位的人才会有这种气势，这种气势包括这个人的精神，财富，权利等等可以看见的和看不见的东西。传说之中秦始皇拥有的气势可以直接的向上天要求强行封神；武则天的气势可以令百花在冬天齐放，虽然有些夸张的成分，但是也能说明了他们气势的强大。这种气势只有在长时间的没有人忤逆自己意愿的情况下慢慢的培养，不可能有谁是与生俱来的。

    现在的斯通当然没有秦始皇的那种气势，但是也不是林凝所能抗衡的，起码不是现在这个状态的林凝所能抗衡的。现在的林凝陷入了对利益的追求，自然在这个圈子内受到对方的影响，如果林凝跳出了这个圈子，自然不会受到这种影响。就像当年的荆轲敢于刺杀秦王一样，因为荆轲根本不受秦王权势的影响。而秦舞阳却是为了名而去刺杀秦王，自然受到秦王的权势影响而“色变”这就相当于一个领域一样，你进去了，就会受到影响。

    看到斯通的不满意，林凝全身也都紧张了起来，虽然内心之中不断的告诫自己不要慌，但是却做不到心中的想法。斯通没有说话，静静的看着浑身颤抖的林凝。过了一会儿，林凝终于战胜了的害怕，渐渐地浑身放松了下来。斯通于是又把手放在了林凝的腰间，隔着单薄的礼服，享受着林凝的。这时林凝没有反抗，只是在斯通的手放上去的时候浑身一下绷紧了，随后又渐渐地放松了下来。

    斯通很满意林凝的表现，对于他来说，女人只是生活之中的调剂品，想要就会有，这已经不能给予他带来享受和快感了，只有在这过程中的调教，才能使得他获得一种满足的快感。斯通能看出林凝的野心，但这又有什么关系？能享受调教这种有野心的女人能得到的成就会更加的高。斯通并不害怕林凝将来会对自己有什么威胁，如果连这点都不能把握，那么自己也就没有资格玩这样的女人了。

    当下斯通对林凝说道：“你的那间夜总会我已经知道了，原来是一个叫做海多穆的女人的，这个女人没有什么，但是这个女人的身后的人却是会让你灰头土脸。小天是我手下的一个兄弟，那个女人是小天的一个情人，虽然小天不会心疼一个样貌已衰得女人，但是这个面子还是要找回来的，在这之前，已经派出了不少的手下要去对付你，可是你竟然来到了这里，认识了我，那么小天自然不会再对付你了。不过你也要有所表示，这样吧，明天就在你的夜总会做东，把小天找去，你向他赔礼道歉，这件事情就过去了，怎么样？”说着看向了林凝。林凝终于知道海多穆的底细了，原来她一直担心海多穆的背后到底是什么人，现在清楚了，只是斯通手下的一个老兄弟，对于这样的结果林凝可以说是十分的满意，看来这个斯通的本事还是非常的大的。

    林凝当下说道：“一切全凭您做主，我还一直害怕有人在暗中的对付我，现在有了您的保证，我以后再也没有后顾之忧了。您真是我的福星啊！”说着就在斯通的耳边轻轻的亲了一口，缓缓的吹了口气。感受到林凝笨拙的勾引，斯通心下按捺不住的蓬勃而发，多年已经有点不举的老兄弟也被林凝这个充满诱惑的身躯所刺激慢慢的有了回升的迹象。当下也不再顾忌是大众场合，肆意的用手指在林凝的敏感部位揉捏着，换来了林凝一声声如饥似渴的低吟，更加刺激了老头的肾上腺的分泌。两人虽然也不会就在这里野合，但是已经在昏暗的角落里做出了各种淫猥的动作。尤其是大部分的人都被林凝的魅力所倾倒，这时更是有不少人的目光注视到了这里，更加的刺激了老头的征服。于是不顾林凝的反抗更加的上下其手，使得林凝娇喘连连，身不由己。林凝虽然心中不愿，但是身体上的反应却怎么也掩盖不了，阵阵的快感如潮水般的涌来，神智都要被夺。尤其是在四周这么多人目光的注视下，羞耻心伴随着异样的屈辱感却向催情剂一样给予了她更高的快感，使得她也迷失在了肉欲之中……

    周围的无数人都在注视着这一切，不时的传来林凝那渐渐压制不住的低吟，虽然这种情况在宴会上普遍的存在，但是林凝的美却使得她成为了历次宴会之中最受瞩目的一个。以至于以后的宴会之中参加这次宴会的人每每想起都有一种一样的感觉，但是却在林凝的强势下，没有人会再次提起这件事情。

    阿隆索也在悄悄的注视着这面的情形，他的身边是眼睛都要冒出火光的阿信实。当阿信实看到林凝和斯通在一起的时候，就要前去制止这对奸夫淫妇，但是被阿隆索拉了回来。阿隆索也知道自己的手下被那个叫林凝的小贱人所耍了，但是还是劝说住了自己这个冲动的手下，因为对方对于现在的阿隆索来说，还是有利用的价值。这时见到林凝竟然和斯通勾搭在了一起，就对将来的合作更加的抱有信心。阿隆索可不相信这个眼中有着深深野兽性质的女人会甘心的做一只听话的猫儿。只有最恐怖的野狼才会在面对比自己要强大很多的敌人的时候收起锋利的爪牙。

    阿隆索明明知道了斯通的背叛，但是现在他不得不与对方虚与委蛇，因为现在的阿隆索也不得不收起自己那锋利的爪牙，匍匐在斯通的身边，做一个任他的小丑。就凭这一点，就可以说明阿隆索的忍耐力绝对不会比林凝弱多少。也是他现在要和林凝合作的原因。阿隆索知道阿信实因为林凝的原因把自己的一些情况告诉了林凝，也知道了林凝对现在的自己充满着兴趣，所以要找自己合作，于是也就慢慢的思索着与林凝合作的条件……


第二十六章 问心

阿信实看到自己的将军在思索，于是也不打断他，心中望向林凝的目光却充满了怨毒这时候阿隆索对阿信实说道：“新生，不要怨恨，世界就是这样。你要了解这个世界，不要再做一些不切实际的梦了。像林凝这么优秀和聪明的女人，怎么会看上你这个大兵呢？你是被她利用了，你也不要怨恨她，这也是她生存的手段。你要想重新的获得她你也要努力的拼搏，去夺取你要的东西。”阿信实被将军说的脸上一阵阵的发热，没有哪个男人会忍受自己被自己的女人于股掌只间。阿信实嘶哑的开口说道：“将军，我知道了，我一定要努力的奋斗，将来一定要让这个贱人匍匐在我的脚下。”听到阿信实这么说，阿隆索满意的点了点头，说道：“你能看的清楚，这就很不错了，这个世界上没有什么真正的爱情，有的只是利益的结合而已，不要灰心，当你有足够的利益吸引她的时候，你就可以报你现在的仇恨了。”听了阿隆索的话，阿信实点了点头。

    阿隆索心中叹息：恐怕这辈子你都没有能超过她的力量了，就凭这个女人的手腕，只要不死，就不会是一个平庸的女人。

    两人说话的时候，林凝和斯通已经退出了现场，虽然对斯通的中途退出有不少人觉得不舒服——主人竟然提前离场。但是没有人去说出来，况且大家设身处地的想一想，觉得自己在这个时候也会做出同样的举动的。好在这次的主角阿隆索还在这里，人们也没有什么异议。斯通和林凝走出了庄园的大厅，这时，有一个管家模样的人走了来，对着斯通行礼说道：“老爷，您的房间都已经准备好了，现在您要休息吗？”说着把一件外衣披在了斯通的身上。斯通看了林凝一眼，见对方并没有什么反应，只是微微的低着头整理自己有些散乱的衣服，于是说道：“好吧，你再去叫阿刀来接林小姐回去。”林凝听到斯通的话，身体微微的一震，咬了咬牙，说道：“斯通老爷，难道您就不想和我一起再玩一会儿吗？”“玩”字说得极重。

    听了林凝的话，斯通笑了，说道：“林小姐愿意留下来玩就请你随便吧，我困了，想要去睡觉了。”说着还打了一个哈气。林凝脸色瞬间变得苍白，随即用颤抖的声音小声的说道：“我陪您睡吧。”说过后，只觉得心中有什么东西破碎了一般，身心都感到阵痛，又有一种堕落后放纵的快感布满了全身每一个角落。不由得林凝想到了一句话：女人变坏才有钱。

    斯通听见林凝的话，惊讶的说道：“林小姐，您说什么，我没有挺清楚。”林凝这时候也放开了，大声的说道：“如果斯通老爷您不嫌弃，我愿意陪您一起睡觉。”声音既响亮又清脆，悦耳动听之极。斯通也听见了林凝的话，脸上露出了一种胜利的表情。旁边的管家则撇了一眼林凝，露出一种鄙夷的目光。随后对着斯通说道：“现在的年轻人这么不知羞耻，竟然提出了这么下贱的要求，还说的理直气壮。真是丢人啊，白长了一副好面孔。”听到管家羞辱的话，林凝脸上犹如火烧一般，低垂着头没有说话。斯通笑了笑，说道：“好了，多姆你先下去吧。”说着搂住林凝，慢慢消失在了走道之中……

    ………………

    第二天清晨，阳光明媚，林凝睁开了眼睛，看了四周的墙壁一眼，抬起手，身子动了动，感觉到一股钻心的疼痛。嘴角露出了一丝苦涩：男人怎么都这样，看见自己都喜欢折磨自己。以前秦升是这样，现在这个老家伙也是这样，自己以前做男人的时候怎么没有这种嗜好呢？怎么一变成了女人，男人们都有这种变态的嗜好了。说实话，如果还是男人，林凝也希望这么对待女人，但是现在当了女人，林凝才知道那些所谓的女人天生的是后虐狂全他妈的是狗屁，什么越这样对待，越能使其兴奋。如果有可能，林凝想把那些这样描写的作者统统的拉过来试试这样的感受。

    昨天这个老家伙自己的身体已经不行了，还没让林凝看到那个让她心中犯呕的家伙儿什，就已经不行了。随后恼羞成怒的老东西把这一切都发泄向了林凝，什么花样都有，而且各种道具齐全。看来老家伙以前已经有过很多这样的经历了。

    这样林凝可就惨了，先是被五花大绑，然后是各种道具对身体的折磨，老家伙的手法娴熟，知道哪儿是G点，而且拿捏得也很到位，使得林凝不上不下。最后又把那可恶的东西让林凝吮吸，这差点把林凝逼疯了。一夜下来，竟然没有一点疲倦，直到凌晨四五点钟才让累的快要虚脱的林凝休息。

    虽然林冲的灵魂告诉着林凝，这一切没有什么，都是不可避免的，林凝也知道，但是不知怎么的，心中就是非常的难过，忍不住轻轻的抽泣起来，声音极轻，几不可闻。但是眼泪儿却一滴滴的滴在了床上，湿透了被子。

    斯通也已经醒了，虽然林凝的声音很轻，但还是被斯通听见了，斯通的心中也有着一些愧疚。不敢就这样的面对林凝。斯通没有儿女，因为在很多年前，他就已经在一次政变中被打中子弹打中了肾，从此再也没有这个能力了，以至于后来对自己的放纵，也没有一个女人留下来与自己有过情感的纠葛。现在到了老年，心中的一些戾气也都被磨平了。现在再看看这个自己身边的漂亮女人，卸去了脸上的妆后展现在自己面前的是一幅清水出芙蓉的面孔，虽然没有妆扮后漂亮，但是却给人一种不忍亵渎的感觉。斯通阅女无数，像这种冰火两重天的情况以前却从来没有遇见过。

    人心中都有着一些美好的事物，像斯通这样的人，都在心中有着自己的柔情，只是被多年的经历牢牢的压制住了。现在看到林凝的这个样子，再也忍受不住，心中的柔情一下迸发了出来。斯通也想有一个自己的家庭，有一个自己的妻子，有自己的儿女，但是经历了十几年前妻子的背叛之后，心中的一切都破灭了，这种男人的痛苦是其他人难以想象的。差点摧毁了斯通整个人生。虽然最后挺了过来，却是心中已经有点变态了。这时候被林凝释放出了心中的苦痛，整个人也轻松了很多。再看到宛如仙子气质的林凝，心中的柔软自然被勾起。

    林凝正在哭泣，只感觉有双手臂抱住了自己，把自己搂进怀里，还没来得及出声，只听斯通的声音说道：“孩子，有什么委屈吗？和我说说吧！”声音轻柔，虽然嘶哑的有些难听，但是还算比较和气。听到斯通的声音，林凝想到了自己重生以来的遭遇，半真半假的哭了，越到后面，林凝自己也不能控制自己，全身颤抖着，紧紧地抱住斯通哭了起来。哭着说道：“我……我害怕……”说着就把自己重生以来的遭遇慢慢的诉说给了斯通。斯通低声的安慰着，不时的用手拍拍哭的全身颤抖不能说话的林凝的背，缓解她的紧张。

    就这样林凝在斯通的安慰下一五一十的说出了心中的孤苦和害怕，在每个夜晚林凝都没有睡过踏实的一觉，现在哭过后，全身轻松，不多会儿又在斯通的怀里睡着了……

    中午的时候，林凝再一次的醒了过来，发现自己睡在被子里，暖暖的，这个时候，一名女仆走了进来，对林凝说道：“小姐，您醒了，老爷在外面等您呢！让您醒来后先去洗洗脸，然后去和他一起吃饭。”听到这名女仆的声音，林凝答应了一声，随即又发愁了，昨天穿的礼服都已经破掉了，自然不能再穿了，不知道现在该怎么办。不过这些问题已经有人为她想好了，只见又有一名女仆拿了一身女士的服装进来，为林凝穿戴起来。林凝很不习惯让别人帮助穿衣，但是身体还是有些疲惫，而且这些泰国民族女士服装林凝以前没有穿过，所以也不太会穿，最后还是在两名女仆的服侍下，穿戴完毕。然后又在女仆的陪同下洗漱完毕，这才走到大厅之中。

    现在的大厅已经没有了昨天的热闹与喧嚣，显得有点冷清。斯通正坐在正中间的位子上，周围没有一个人。看见林凝来到，斯通的眼中闪过了一丝异样的光芒，随后又隐匿了起来。林凝也微微的有些尴尬，大厅一时间安静了下来。

    这时，斯通开口说道：“你们两人都先出去吧。”说着对林凝身后的两名女仆说道。两人行了一礼，一起退了出去。这时大厅里就剩下林凝和斯通两人。斯通说道：“过来！”说着朝林凝挥了挥手。林凝慢慢的走了过去，坐到了斯通的身边。斯通看着林凝，用手抚摸着林凝的头发，就像一名老人在抚摸着他的子孙一样，脸上一片的安详。就连林凝都感受到了这种感觉而心中无比的诧异。

    过了一会儿，斯通开口说道：“林小姐，你愿不愿意留下来陪我这个孤老头子呢？放心，我不会让你吃亏的，我会给你相应的补偿，甚至我自己名下的一部分财产都会给你，你愿不愿意留下来呢？”说着目光看向了林凝。林凝听见斯通的话心中无比的震惊，她没有隐瞒这种情绪，她知道，自己在这个老头面前不应该变现的太深沉。或许这样就更能让对方满意。

    她现在在考虑；老头说这话的目的，这样的情况使得林凝有些措手不及，不知道老头心中打的什么主意。斯通好像知道了林凝的心中所想，说道：“不用怀疑，我也是人，这么多年了，我的身边一直没有人，我的心中也非常的寂寞需要有人来陪我说说话解解闷。”顿了顿，又说道：“你不是一直想要有一个安全的生活吗？只要答应了我的要求，你以后就再也不用害怕了，每天都可以睡一个安稳的觉了，这难道不是你所需要的吗？还有我的财产、上层社会的一切，这些都不是你所追求的吗？”说完紧紧地盯着林凝。林凝被斯通的这番话问的心中茫然，诚然，这些都是他今生的追求，也是他前世所不曾放弃的，但是这些自己为什么要得到呢？现在想想，林凝觉得自己就是喜欢那一堆堆的数字游戏从小数字变到大数字。这就是自己的追求。

    斯通紧接着说道：“还是这些都不是你希望的，危机只是你用来安慰自己的借口？你想得到的就是那永远无法左右的？”林凝被斯通的话问的心中犹如一道闪电瞬间闪过，口中喃喃的说道：“追求……？追求的……是！”

    忽然间，林凝觉得自己有些心慌，自己所追求的东西被这个老头一眼看了出来，自己两世都在苦苦寻找的东西，在这个老头的面前无所遁形。林凝这才知道，就算是前世的自己，都只是一个小人物罢了，自己还曾沾沾自喜过，在这个老人多年积累的智慧下，自己只是一个穿着开裆裤的可笑顽童罢了。曾经的辉煌，只是孙悟空在如来佛手中打滚罢了，只有能控制住自己的心，在控制别人的心，最后能完全的使自己更好的生存下去，才是真正的做到一个成功的人。前世的自己就是因为不能很好的控制自己的，不能看穿别人的，最后落个惨死的下场。今世，这个七十多岁的老人能活的潇洒，很大程度上是因为他能控制自己，控制别人的，现在林凝的就在老人的面前无所遁形。

    这时，老人那在林凝听来充满诱惑力的话语又一次响起：“我能帮你实现你的。”


第二十七章 翻脸

林凝最终同意了斯通的要求，不管是为了什么，总之他无法拒绝这个诱惑

    自从那天到现在已经两天过去了，这两天来，林凝都一直陪伴在斯通的跟前。当天下午，斯通就带她去参加了一个他们内部的酒会，在酒会上，林凝也见到了海多穆的后台老板，斯通口中的小天。小天很客气和热情，就像根本没有任何事发生的一样，当林凝提出这件事并道歉的时候，小天无所谓的说根本就没有再与海多穆联系过，对方只是借着他的名头在外面招摇撞骗而已，自己根本就不知情。其实小天已经是一个快要到五十的人了，林凝都喊他天叔，但是对于斯通来说，就是小天。听到了天叔的话，林凝心中暗暗地鄙视他，但是现在通过斯通能圆满的完成这件事也是可喜得事情。

    这天，林凝正坐在斯通的身旁，两人正在悠闲地坐着。林凝手上拿着当天的报纸正在读给斯通听。斯通坐在安乐椅上悠闲地闭上眼睛听着，不时的从嘴里发出满意的哼哼声。斯通打断了林凝读报纸的声音，说道：“凝凝，这几天你都没有回到你的夜总会去吧？你今天就回去看看吧，把什么工作都交代清楚，不要再和那边有什么纠葛了，等过两天我给你安排安排，就到我的公司里去上班吧。”林凝听到斯通的话，知道这老头要开始用自己了，这两天来林凝一直在斯通的身边什么事情都没有做，林凝还一度担心斯通是不是在骗自己，现在心中的这种想法放了下来。但是对于斯通的叫自己把夜总会那边的生意全都放下，林凝还暂时不想。于是，她措辞了，一下，说道：“老爷，其实……我想先做那边的生意，然后积累经验，并不想直接的得到您的帮助进入您的公司。”斯通睁开了眼睛，盯着林凝，说道：“你暂时不想进入我的公司？嗯！你是怕自己变的没有根基，以后不好摆脱对我的依赖吧！”看到林凝想说什么，挥挥手打断，接着说道：“你不用解释什么，我知道你的意思，你既然有这样的想法那我也不会阻拦你，你就去忙你那边的生意去吧，不过每天晚上九点之前必须回来，我会给你足够的支持的，需要什么尽管向我开口好了。”顿了顿，又说道：“既然你选择了这条路，那么你自己就好好的把握吧，说不定将来的成就还在我之上，但是有更多的可能是早早的夭折。去吧，我叫阿刀为你开车，阿刀就留在你的身边，一来是保护你的安全，二来是监视你的一举一动，防止你做出什么出格的事情我也护不了你。”

    面对斯通这么裸的话语，林凝不知道该怎么办才好，对方已经把所有她心中的想法说了出来，再也没有什么保留，而且也毫不掩饰的对她的监视，这一切都让林凝有了一种无力的感觉。但是对于斯通的算无遗策，林凝也是打心眼里佩服，心中也以斯通的解决问题的方式来完善自己思维中的漏洞，努力的找到自己的不足。光是这两天和斯通在一起，林凝就觉得自己似乎学到了许多的东西。

    坐上斯通专门留给自己的轿车，林凝回到了自己的红魔方夜总会，现在是白天的时候，里面没有什么人，显得有些冷清。斯通给自己的时间是到九点必须回去，从这里到斯通那儿也要四十分钟的车程，也就是说自己八点就必须离开这里，但是这里八点钟才是刚开门的时间，不知道斯通是什么想法。

    当林凝走进夜总会的时候，里面的人也都知道她回来了，都出来迎接林凝。这些人得到林凝的指示，要好好的经营这里，自己暂时不能回来。心中都有点疑惑，又看到跟在林凝后面的几名身材并不怎么高大，但是看起来给人一种危险感觉的男子，心中的疑惑更加的重了。但是林凝是老板，她没有解释这些手下的人也不好去问，只能把疑问留在肚子里。

    林凝四周扫视了一眼，看到小青、阿青、阿成都在，满意的点了点头，说道：“这两天我不在，大家辛苦了，这里能变得仅仅有条，我要感谢大家的努力。”说着指了指身边的几位保镖一样的人物一眼，说道：“这几位都是我的朋友，有些事比较复杂，等会儿到屋里我慢慢的为你们解释一下。”

    说着就带着人全部都到了屋中。大家全部都坐下后，林凝才把这几天她的事情讲了出来。当然，她不会讲自己牺牲色相换的斯通的帮助，只是囫囵了过去说自己得到了斯通的帮助。这下大家全部都听明白了。并且林凝还对阿青和阿成说因为有斯通老爷的帮助，天叔也不再追究杀死海多穆的事情了，这让两人的心中彻底的放下心来。本来两人还担心林凝不是天叔的对手，将来天叔要是报复该怎么办，现在一切都解决了，两人也显得非常的轻松。

    接下来林凝就让小青把这两天夜总会发生的事情好好的说说。其实也没有什么大事，只是说黑虎期间来过一次，想要找林凝，但是林凝不在，只好先回去了，让她回来的时候去他那里一趟。

    林凝一想，也是该解决这里所有黑帮的时候了。有了斯通的帮助，再收拾不了这里，就太没有脸了。想到这里，对着身后的一名男子说道：“阿刀师傅，不知道老爷会支援我多少的手下呢？”阿刀听到林凝的问话，抬头看了林凝一眼，随后又把头低了下去，说道：“老爷并不是混黑道的，所以手底下的兄弟并不是很多，只够保护老爷的安全而已。”听到这儿，林凝心中暗暗地叹了口气，人手不够，自然没有办法降服现在实力急剧扩张的黑虎。只听阿刀又说道：“但是我们手下的弟兄都是从战场上下来的，一个能抵得上普通人的十个，而且我们手中还有武器。”

    林凝听到阿刀的这番话，眼睛又亮了起来，随即问道：“那能有多少的人手呢？”阿刀想了一会儿，肯定的说：“能拿出来的有一百人左右，剩下的还要保护老爷的安全。”林凝也没想到斯通能有这么多的人，本来以为对方能拿出五十人有武器的再加上自己的一百多人，勉强够了，没想到一下子就比预想当中的翻了一倍，怎能不欣喜若狂？当即大声的说道：“好，阿刀师傅，你迅速的去调集人手，都带好武器。”随后转头对小青说道：“小青，你也召集好你的手下，让他们哪儿都不要去，留在这里，随时等候命令。”

    阿刀已经走了出去联系手下。而小青还是有点迷糊，不确定的说：“大姐。你这是要干什么？不说是小青，就连一边的阿青和阿成都搞不懂林凝要干什么。林凝的思路跨度实在有些大了，这些人一时还没有想起来。

    林凝对着这些手下说道：“今天晚上就要把黑虎给灭掉，以后这儿的老大就是我们了，还有塔燶，你们联系他，看他投不投降，如果不投降的话，一起灭掉吧。”这番话说的身边的几个人都感觉身上凉飕飕的，没想到林凝这么狠，而且动作这么快。

    这时，就听阿青说道：“林姐，这样是不是太快了？我们还没有准备好呢！”其他人也都附和的点了点头。林凝看到手下都不怎么同意现在对黑虎他们动手，笑着摇了摇头，说道：“你们认为我们现在不能收拾掉黑虎他们？”告诉你们，这次我从斯通那儿得到了援助，一百名具备武器的手下，难道这还不够吗？”小青说道：“够是够，可是我们还没有做好计划啊，要是到时候有什么纰漏，那么我们以后还要应付很多的麻烦的啊！”

    林凝看了小青一眼，随后说道：“对付这些人还用什么大的计划？牛刀小试，听我说，只要到时候杀掉黑虎，还有黑虎的几名华人亲信，再拉拢一批华人，整个黑虎帮就已经完蛋了，至于他手下的那些本地人，我想他现在就是为了这事发愁来找我的吧！哼哼，当时我让他把本地人收进来的时候，知道早晚有这么一天的，如果不是因为这个原因，我还不至于这么早就对他动手，这是他自寻死路，也怨不得旁人。”

    听了林凝的这番话，几名手下对林凝的敬畏又加深了很多，没想到一个十七八岁的少女，竟然有这么歹毒的心思和这么周密的手段，他们这些活了差不多是人家一辈子的人在人家的面前就像是一个幼儿一样幼稚。想到这里，阿青和阿成都不由自主的心寒——好狠心的娃儿啊，对待自己曾经的合作伙伴，竟然随口就杀，一点也没有不忍在心中。自己两人能在她手里捡回一条命真是佛祖开恩保佑啊！

    这时候，林凝又说道：“我现在要去找威乍局长，你们抓紧准备，等阿刀师傅那边准备好了，你们配合他们行动，记住，不要让黑虎跑了。说完后，就在几名斯通派来的保镖的陪同下来到了警察局。

    进了警察局，在门口就被一名警察拦住了，这名警察说道：“你们是什么人，来警局有什么事情。”这名警察也看出来了，这伙人并不好惹，于是也客客气气的问话。林凝对着这名警察笑了笑，说道：“我们找威乍局长。你就说林凝来找他。”这名警察听见了林凝的话，迟疑了一下，说道：“好的，你们请稍等。”说着便向威乍的办公室跑去。

    不多会儿，又跑了回来，恭敬地说道：“您请进，我们局长在办公室等您！”说话的语气也更加的客气了。这名警察上去告诉威乍后，威乍显得很吃惊，随后就非常紧急的让他下来把这些人请进来。这名警察也不知道怎么回事，但是这几人一定来头不小，于是说话的语气也就客气了。旁边的一些警察看到林凝等人都上去了之后，纷纷打听关于这几人的来历，这名警察也不知道。于是这些警察都暗中在思索着这个问题，但是毫无头绪。

    林凝也不管这些警察的疑问，径直走到了威乍的办公室门前，直接推门进去了。转脸对身后把、的几名保镖说道：“你们在门口等着。”几名保镖迟疑了一下，还是留在了门口没有进去打扰两人。

    进门之后，林凝就一脸的面无表情，威乍也不以为意，笑嘻嘻的问道：“林小姐喝点什么？要咖啡还是茶？”说着拿起了两个杯子。面对着林凝，等她的答案。林凝生冷的开口说道：“用一次性的杯子给我来一杯白开水。”威乍讪讪的放下了手中的瓷杯，用一次性的杯子为林凝乘来了一杯白开水。林凝也不说话，静静的喝着。

    这时威乍看气氛有些冷场，知道林凝来是有事要自己办，但是之前自己涮了她一次，现在她有些拉不开脸面，于是首先开口道：“上次的事情我向林小姐道歉，那次却是我的错，希望林小姐您不要在意。”听见威乍的道歉，林凝也见好就收，毕竟这次来是找他办事的，也不能过于的伤了他的脸面。于是说道：“你知道就好，你怎么补偿我？你知道我因为你而付出了多少吗？”

    威乍心中暗想：来了！嘴上说道：“林小姐有什么事情尽管的找我，只要我能帮得上忙的，就一定的帮您，已弥补我对您造成的伤害。”听了威乍这样的话，林凝也就不再绕什么弯子了，说道：“今天找警长您，主要是因为一些生意上的事情，我的那个地方经常有一些黑社会的家伙来收保护费，这段时间闹的更加的严重，不知道您知不知道？”

    威乍不知林凝的打算，嘴上说道：“有这种事？我还真的不清楚。”林凝也不管威乍在那里装糊涂，继续说道：“只是好像听说最近那里有一场大的变乱，不知道警长您会不会去看看呢？”听到林凝的话，威乍知道林凝心中的打算：她不希望警察过早的干预这件事，等到了该出场的时候，自然会给自己送出天大的功劳。于是说道：“那么等到时候我一定会去管管的，毕竟维护治安是我们的原则。”

    说完对着林凝颇有深意的笑了……


第二十八章 试探

林凝见威乍明白了自己的意思，于是说道：“既然警长知道这个消息了，那我也就走了，不打扰警长了说着起身就准备离去。威乍开口说道：“林小姐，等一等，我还有件事要和你商量商量。”说着站了起来走到自己的座位上去，在办公桌上找了找，找到一份材料，放在林凝的面前。

    林凝看到这份材料，随即皱了皱眉头，说道：“神武堂？很出名吗？”说着又看看底下的一些资料，把手上的东西合了起来，说道：“这些人与我有什么关系？这是警长您的事情了。”说着就要起身离开。威乍制止了林凝，说道：“林小姐，这次是好事，是有新的功劳等着您呐！这个李鸿，经过审讯，是神武堂的现任堂主，这个神武堂在我们这个国家里面有着很多的非法生意，这次抓到了他们的堂主，本来是立下大功的，但是早在抓到他以前，神武堂已经被其他的人所代替了，这个堂主一点价值都没有。”随后看林凝在听，没有走的意思，接着说道：“我们也并不是要消灭整个神武堂，毕竟像这样的小帮会全国还有很多，但是他们手底下的生意综合起来却很可观了，上面的意思是想通过和这些小势力合作，来维护社会的治安，来增加人民的收入。”

    林凝冷笑着说道：“合作？我看是控制吧！你们想让我接受你们的控制然后打进神武堂的内部，最后再通过控制神武堂消灭大大小小的势力，最后再把我消灭掉，你们就可以得到全部的利益了吧。”听完林凝的话，威乍吃了一惊，没想到对方竟然这么快就想到了上面的意思，但是他也并没有隐瞒的意思，说道：“不错，上面是这么说的。”随后看到林凝的脸色变得难看了，紧接着说道：“不过情况不是你想的那样，你听我说完。”

    林凝哼了一声，说：“你最好能给我一个说的过去的解释。”威乍说道：“你知道的，现在整个国家乱的很，这次这样要求我们这样做的并不是和我一个派系的领导，这次他们也只是想用这种方法来得到利益，但是我们又怎么会让对方得到这种好处呢？”说着舔了舔嘴唇，组织了一下措辞，这才说道：“我们的意思是一开始利用上面给出的这个机会，抓紧组织更多我们的人进入这些组织，好让我们的人控制大部分的帮派，最后等到收网的时候，我们会直接给那些大人物们一个惊喜，现在我和你说的这些，都是我们最机密的东西，你知道就好，不要再到处乱传，我相信林小姐会懂得的。”

    听着威乍的话，林凝有些摸到头绪了，原来这些人的心中早就对那些非法的生意垂涎欲滴，只是没有机会插上一手，这个时候中央有人想到了这种生意，想要插上一手，而这些地方的官员想黑吃黑的做掉中央，并利用对方的影响来做自己的生意。想到这里，林凝不得不佩服这些地方官儿的大胆，竟然敢和中央虎口夺食。不过有了这些中央的庇护，他们确实能如鱼得水，再经营个两三年，未必不能给中央的那些官员带来一定的冲击。

    于是对威乍说道：“我要怎么才能确定你们将来不会对我实行最后的剿灭计划呢？”听见林凝的问话，威乍笑着说道：“林小姐，这个你就不用担心了。”随后起身，四周看了一眼，又走到门外看了一眼，见林凝的保镖都站在很远处，于是把门关上，这才压低声音，凑到林凝的耳边说道：“林小姐愿不愿意单独的和我合作呢？”林凝看着威乍，没想到对方有这么大的野心，竟然想单独的和自己合作。这就证明威乍现在不会出卖自己，将来也有把柄落在自己的手上，只要是自己一倒，他也没有好果子吃。要是让他的上面的人知道他竟然在吃独食，那么等待他的也只有毁灭。

    林凝开口道：“那么我要怎么做呢？”听到林凝的话，威乍舒了口气，说道：“现在我还没有想好，这只是上面刚刚传达的意思，等我考虑好了，再和林小姐商量，您说怎么样？”林凝也知道这么大的事对方一定要经过周密的准备才会付诸行动，所以也没有什么不满，毕竟她自己现在也需要时间好好的考虑考虑。于是点头表示明白。

    两人把这些事情都谈好后，林凝就离开了警察局，回到了红魔方夜总会。现在的红魔方比刚才热闹了许多。小青已经把他的所有的手下都集合起来了。现在都在夜总会里呆着。而阿刀的人马还没有到齐，只到了三十多人左右，这时候阿刀来到林凝的身边，说道：“林小姐，现在我的人手都在路上，他们都需要准备自己手中的武器，所以来的比较晚，请您见谅。”听到阿刀这样说，林凝摆摆手，说道：“没事，现在还不算晚，阿刀师傅，你跟我进来一下，我有一些事情还要请您帮忙去做。”说着就把阿刀带进了自己的办公室里。

    小青等人早已坐到了这里等候林凝的到来。看到林凝和阿刀进来，纷纷站了起来行礼。林凝也一一回礼。等到全部落座，林凝开口道：“今天晚上，我们就要发起一场对黑虎的行动，具体的情况我已经于你们讲过了，分化一批人，杀掉一批人，震慑一批人，首先，黑虎必须要杀掉，还有黑虎的一些亲信手下。”说道这儿，林凝看了一眼在座的，说道：“你们也不要怪我狠心，当初我和黑虎在一起的时候他也是时时刻刻的想消灭我的，这时候如果不一次性的消灭黑虎，将来还会有很多的后患。”听了林凝的话，小青首先说道：“林大姐，您的意思我们都懂，我们也都支持您的决定。”听见小青的话，林凝的脸色才有了点放松，其他人也都附和着小青的说辞。林凝接着说道：“我们的人手可能不够，但是有这位阿刀师傅和他带来的一百名左右的手下，都是带着武器的。小青，你主要负责清扫漏网之鱼，不要让一个人逃脱。”小青赶紧的应了一声，随后对着阿刀说道：“还请阿刀大哥多多关照。”阿刀也与小青客气了两句。随后，又听林凝说道：“这次剿灭黑虎后，一定要对塔燶形成压迫，要他知难而退，逼迫他投降，警察会在这个时候配合你们的行动的，具体的情况由小青你专门负责和警察交涉。”随后看了四周一眼，说道：“以后我就不住在这里了，这里的事情我平时也不再多过问，主要交给阿青和阿成你们两人负责。”

    听到林凝的话，阿青和阿成赶紧的应承下来。众人心里都对林凝不再管理这儿感到奇怪，就连阿刀等几人也觉得奇怪：林凝不是要自己开创事业的吗？现在怎么又不再过问了？只听林凝说道：“我要求以后小青主要负责所有人员的调度，而阿青阿成主要负责资金的运转，希望你们不要有什么矛盾，要精诚合作。我会不时的检查你们的成果。”随后又说道：“今晚的行动全部由阿刀师傅您来负责，我就不再过问此事了，阿刀师傅，你看行吗？”说着看向了阿刀。阿刀点了点头，说道：“您太客气了，不过我会为您处理好的，请您放心。”

    简短的会议已经开完，林凝在这里也没有什么事情可干，于是早早的回到了斯通那里。斯通见林凝这么早的回来，微觉诧异，随后林凝就把自己出去的这段时间所做过的事情全部向斯通讲述了一遍，包括和威乍的那段对话。

    斯通听完林凝的描述，思考了一会儿，微笑着对林凝说道：“做的不错，很有水准，做事果敢而能想到方方面面，既大胆又存有着必要的小心，真的很不错。”随后又看了林凝一眼，发现林凝没有因为自己的夸奖而变得高兴，于是又说道：“但是还有一些事情你没有想到，就是威乍这个人和你的合作。”林凝听到这里，立刻把所有的精神都集中了起来，听斯通下面的话。斯通见引起了林凝的注意，微微的笑了一下，说道：“主要是我观察了威乍的这个人，这个人心中的城府很深，向他这样的人，一般不会轻易地把自己心中的打算说给别人听的，但是他和你并不算太熟，为什么会把这么重要的事情和你说呢？”听到斯通的话，林凝也陷入了思考：诚然，自己和他合作过，威乍可能因为这一点把自己的秘密告诉自己。但是凭威乍把自己介绍给斯通，自己和他应该能算得上有一定的仇的，对方还会这么好心的告诉自己一切？林凝实在是想不通这一切。

    只听斯通说道：“威乍想要打入黑帮的内部，随便的找一个人来就行了，为什么偏偏找你呢？是想和你拉近关系呢？还是看重了你的美貌，想讨好你？”听到斯通这样一说，林凝心中一动，随即想到了些什么，脸上露出了恍然的神色来。看到林凝已经明白的过来，斯通微微一笑，说道：“你明白了吧！”林凝点了点头。

    斯通说道：“你说说！”林凝组织了一下语言，说道：“威乍知道我和您的关系，知道我在您的身边后，就想通过我而讨好您，顺便拉您下水，和他站在一边，这样他单独干这件事的风险就又小了很多。”听完林凝说的话，斯通点了点头，说道：“不错，这正是威乍的目的，他想拉我下水，因为他一个人还没有本事做下这么大的事情，所以他要分些好处给我。”随后又说道：“还有呢？”

    林凝皱了皱眉头，努力的思考了半天，还是没有一点头绪。摇了摇头，对着斯通说道：“我想不起来他还有什么目的了。”斯通听见林凝的话后，对着林凝说道：“还有就是这个小子想试试我们之间的情况。”听见斯通这样说，林凝心头产生了一些东西，于是她问道：“这话怎么说？”斯通坐在那儿，过了一会儿，说道：“如果你没有把你们两人的谈话告诉我，那么说明你并没有真心的和我在一起，起码是没有一点的诚意；如果我在你没有告诉我的情况下知道了这件事，那么说明我没有信任你；如果你把这件事情告诉了我，证明我们之间现在的关系还是可靠地。如果你没有告诉我，而威乍告诉了我，我欠他一个人情；如果我查到了，同样欠他一个人情；你告诉了我，实验出了我们现在是真心实意的在一起，我们两人欠了他一个实验的人情。到时候不管怎么说，我都不好拒绝威乍的好意。”

    听到斯通的话，林凝沉默了片刻，说道：“现在我是一心一意的对您，只要您履行您的承诺。”斯通笑了起来，说道：“好，我就喜欢你这种真正的小人做法，你们中国古代有一个圣贤，说唯小人与女子难养也，但是我发现你却是很符合我的口味儿。”说着用手轻轻地抚摸着林凝的头发，林凝很自觉地把身体靠了过去。只听斯通说道：“威乍这小子虽然奸诈，但是还是有些手段的，与他合作对于我和你来说都是有好处的，你推掉了红魔方的事情，看来是准备和威乍合作了。我也支持你的决定，但是做事情一定要仔细的考虑清楚，这也是我要教你的。”说着在林凝的脸上摸了一把，放在鼻尖闻了闻，接着说道：“你很聪明，但是对全局的把握还是要差一些，做事情一定要考虑到方方面面，我相信你一定会有很高的成就的。”

    说着便把双手伸进了林凝的衣服之中，随后就传来了林凝的喘息之声……


第二十九章 末路

黑虎觉得自己最近意气风发，有点春风得意的样子现在自己竟然实现了心中多年的梦想。是多么的快活啊！现在的自己在这片地方，那就是真正的老大，有谁敢反抗自己的意志？现在黑虎还有一个梦想，就是把林凝这个小妖精压在自己的身底，好好的征服她。现在她还有什么能让自己忌惮的东西？好好的享受她那细皮嫩肉才是最正紧的事情。

    想到这里，黑虎不由得又有些气愤，这个丫头手中还有一支人马，想要对付她还真有些麻烦。不过虎哥不怕麻烦。像这种的极品，多费些手脚那是值得的。以前自己还不敢动她，怕耽误了自己的正式，但是现在所有的事情都结束了，也该自己放松的时候了。不过这两天不知道这个丫头跑到什么地方去了，一直不见人影，还是她手底下的人马传来的消息。

    不过黑虎的烦心事还是有的，手底下的人马现在多了起来，管理起来也不容易了。特别是来了这些本地人之后，这些人与自己原来的那些人不同。原来的那些人都是到异国他乡讨饭吃的，人勤快，而且干活也肯卖力气。而这些本地人，则是地地道道的小瘪三，都是一帮小混混，上不得台面。而且个个又懒又贪婪，想要和原来手下一样的待遇，而且还不卖力气干活。想要好的待遇行啊！但是你不干活怎么能给你好待遇呢？叫收个保护费还磨磨唧唧的干不好，叫上街上巡逻到哪儿一坐就是一天。还每天吵着说我对他们的工资和对原来的老兄弟们的不一样，这能一样吗？

    现在竟然为了这件事和自己手底下的老兄弟们打了起来。被自己治了几个，不但没有得到威慑的效果，就连一些原来不怎么闹事的现在都闹了起来。

    这件事情终于让黑虎意识到了问题的严重性。所以他现在急着找到林凝，想让林凝为他解决这些事情。前段时间因为自己害怕因为没有收拾好这些新来的手下，让林凝来管理后以后只认识林凝而不认识自己。现在看来，是自己的想法错了，总比现在焦头烂额强吧！

    决定交给林凝管理后，黑虎就去红魔方找了林凝一次，但是林凝不在，而且似乎已经很长时间没有在这里了，于是叫林凝来了之后联系自己后黑虎也不得不回去处理那些让他头疼的问题了。

    这时，就听到外面有无数的脚步声从四面八方赶来，围住了自己的斯摩夜总会。凭借多年的经验，黑虎立刻感到了心中不妙，他从自己的抽屉之中拿出了一把步枪。这是在围剿都拿帮的时候，从一名毒蛇山谷的人员手中缴获的，黑虎经历了那场战斗后知道了有火器的重要性，于是偷偷地截获了几把，留给自己最忠诚的手下使用。这时他感到情况危急，自己也把步枪拿在了手中。

    这时，就有一名手下跑了进来，对黑虎说道：“虎哥，我们被包围了！”说着满脸的焦急。黑虎表现的还算沉稳。只听黑虎说道：“不要慌，要冷静下来。对方来了多少人手？”这名手下听到黑虎的安慰后，心情也慢慢的平静下来，这时听到黑虎的问话，说道：“总共有两百人左右，不会有太大的差距。”听见手下这么说，黑虎也有些疑惑，说道：“你确定？才两百多人？”这名手下听出了黑虎的疑问，说道：“是两百多人，但是他们手中有枪！”

    听到有枪的话后，黑虎的脸色也变得难看了起来。因为他知道，有枪的人不是现在的自己所能招惹的。黑虎思索了半天，对着这名手下说道：“你先下去吧，让所有的人都集中起来，过一会我就去。”说着挥挥手。这名手下立刻就出去了。

    黑虎思索了半天，也没有想到会是谁有这么大的实力，还是自己的仇人。都拿帮的人不会是的。毒蛇山谷的人也不可能这么快的就来围攻自己，而且也不是自己去对付他们的。想着这一切，黑虎来到了门口，就见到所有的手都聚在一起大声的争吵着什么。

    见到黑虎来后，所有的声音都低了下去。这时，只听有一人向黑虎说道：“黑虎老大，有些人现在想跑出去投降对方。”听到这名手下的报告，黑虎心中烦闷，说道：“到底是哪个王八羔子要去投降的？站出来！”声音咆哮，在大厅中回荡。现场的众人迫于黑虎的威势，竟没有一人敢开口说话。这时候黑虎也觉得自己平时受够了这些新来的手下的气，说道：“老子平时对你们已经很不错了，你们这群吃里扒外的家伙，没想到刚遇到敌人，就退缩了。好啊，现在你们想走的就可以出去了，别说我黑虎不给你们机会，现在你们就可以走了。”

    听见黑虎的话，这里所有的本地流氓都有点想要离开的冲动，只是没有一个带头的人。这时候，就听外面的人喊道：“所有的人听着，交出黑虎，其他人一概不论。”听到这个声音，这些想走的让你救更加坚定了自己的目标。这时，就见从黑虎的身边走出五名持枪的大汉，对着两名已经走出门去的人扫射了出去，这两人还没有反应过来就已经被打成了筛子。这时候，其他的人也都被黑虎的残暴所恐吓住，没有人再向外面走出一步。

    现在的黑虎已经快要疯狂了，从外面的判断来看，对方要的就是他的命，而且对方现在手中有大量的武器。自己这面人员还存在内讧，根本形成不了战斗力。现在这些新加入的成员是放不得留不得，放了他们，自己这面的老兄弟们的心也就没有斗志了。不放他们，他们就像老鼠屎一样在自己的手下难受。黑虎现在是一点办法都没有了。

    这时，外面的进攻已经开始了。只听几声枪响，几颗子弹就进入了自己的房中，身边的手下就倒下了几名。屋里的人群就像炸了锅似地绽开。这时，只听外面的人说道：“谁都不许乱动，想投降的人双手抱头慢慢的走出来，不许喧哗。”听到这个声音，本来已经要发生混乱的人群变得稍为的安静了下来。按照外面的人的指示，不时的有人出去投降。黑虎这时也顾不得这些人了，只能干看着这些人都慢慢的离开，心中绝望异常。他想不通，到底是什么人与自己有这么大的仇恨，非要置自己与死地不可？

    小青带领着自己的人手负责收拾这些投降的人手，每个人都把双手捆了然后集中在一起。绳子不够用了，就把俘虏的裤袋解下来绑住他们，期间没有一个人反抗，都老老实实的接受捆绑。黑虎躲在桌子后面打开窗户偷偷地向外面望去，就看到了小青的背影。感到有些熟悉，但是一时没有想起来。这时又听见小青的呵骂声，这才想起这人是小青！只听黑虎大声的喊道：“林凝，是你要来害老子的吗？”声音中充满了愤怒。小青听见黑虎的咆哮，大声笑道：“黑虎，今天就是你的死期啦！你还鬼叫什么？林大姐的名字也是你叫的吗？”

    黑虎听到小青的说话，心中怒极，大声的骂道：“小青你这个舔女人脚趾头的混蛋，那个女人给了你什么好处，你竟然这样为她卖命？你没有看到我现在的下场了吗？这个女人心如蛇蝎，她现在能这样对付我，等将来你没用的时候，她也会这样的对待你的！”听了黑虎的话，小青眼角跳动了一下，说道：“我和你不同，你对我们林姐有威胁，所以林姐要灭了你，而我现在却是要追随林姐了。你不用再说了，现在你还是乖乖的出来受死吧，免得使你的手下死伤的太多了，以后到了地下没法和人交代。”

    听到这样的话，黑虎知道已经没有任何的道理可讲了，对方这次是铁定要自己的命了。想到这里，黑虎变得有些疯狂了，大声的咆哮道：“林凝，当时老子看你还是个婊子，可怜你，想把你救出火坑，没想到最后竟然是你要杀掉我！我黑虎纵横江湖十几年，最后却在你手里栽了跟头，没想到啊！你现在一定是又找到了新的男人了吧！再利用这个新的男人来对付你的老情人，你果然是个婊子，婊子无情，戏子无义，这真他妈的正确啊！你个千人骑万人上的烂货，迟早有一天你会遭报应的，你太狠毒了啊！”说着声音渐渐地凄厉起来。四周的人都没有想到黑虎一个大男人竟然心中有这么大的怨恨，都很不是滋味儿，就连小青都没有出声阻止黑虎的话。一时间，整个夜总会周围只有黑虎一人高声怨毒的叫骂声。人人心里都有对黑虎的同情，这些人都是男人，也都理解黑虎一个男人的心情。对林凝，心中都不觉的生出一种“毒蝎美人”的感慨。就连阿刀的心中也有了一些警惕。

    这时，只听“砰！”的一声响，所有的声音都没有了。这时众人才回过神来，发现黑虎拿着步枪对着自己的脑袋来了一枪，打的脑浆四溅。众人心中对这个汉子有些佩服，没想到对方竟然这么刚烈，而且能有这种魄力，不由得对黑虎敬佩异常。

    阿刀发现黑虎已经自杀，这时候对着小青说道：“小青兄弟，既然黑虎已经死掉，那么我们的任务也已经完成了，剩下的一些事情就交给你来完成了，我再留十几名弟兄下来帮助你，我先回去向老爷复命去了，后会有期！”听到阿刀的话，小青也连忙说道：“麻烦你了，阿刀大哥，那您先去吧，这里有我，不会有什么乱子的。”听见小青的回答，阿刀点了点头，留下十几名弟兄，带上剩下的人手离开了。

    这时，远方也能隐隐约约的听见了警车的声音，那是经过联系，就立刻飞奔过来“立功”的威乍以及他的手下们。小青看到还有不少的华人帮的帮众在屋里犹豫着不知怎么办才好，于是说道：“你们还不投降更待何时？黑虎已经自杀了，难道你们还想反抗不成？我不会再追究你们的罪的，这只是我们和黑虎的仇怨。”听到小青的话，那些华人帮的手下也都垂头丧气的出来投降了。这些人的心中已经没有了斗志，只想着怎么样才能让小青放了自己，于是都乖乖的听从小青的吩咐。

    不多会儿，威乍带着警察到来了。小青带着手下的人迎了上去，和威乍交换了一下眼神，然后两人又在一边嘀咕了一阵，小青就带人离开了。威乍带着警察把这些被俘虏的人选择一部分小青暗中交代必须“办掉”的人员，然后又象征性的带走了一批，剩下的人到警察面前登个记就全部都给放了。带上那些被捕人员迅速的离开了这里。

    阿刀带着手下来到了斯通的庄园。老管家迎了上来，阿刀说道：“老管家，事情已经办完了，黑虎已经自杀了。”说着对老管家恭敬地行了一礼。老管家听到阿刀的话，点了点头，说道：“好的阿刀，你在这里等着，我这就去禀报老爷。”听到老管家的话，阿刀说道：“多谢老管家了，麻烦您了。”老管家点点头没吱声走了。

    老管家到了院内，看到斯通正在闭目养神，林凝站在旁边为他捶腿。咳嗽了一声，走了过去，说道：“老爷，阿刀回来了，正等在门口想要见您。”听了老管家的话，斯通微微睁开了眼睛，对着老管家说道：“哦！阿刀来了，让他进来吧。”说着，低头对正在为自己捶腿的林凝说道：“阿刀已经把那个黑虎办掉了，这下你该高兴了吧！”听到斯通的话，林凝微微笑了一下，说道：“这种小事怎么值得您挂心呢？”斯通微微笑了，说道：“你交代的事情，我当然放在心上啊！”换来了林凝的一个大白眼。斯通哈哈大笑。


第三十章 训狼

林凝和斯通在这里说话，不一会儿，阿刀就走了进来阿刀对斯通说道：“老爷，我已经按照林小姐的吩咐做完了。”斯通听到阿刀说的话，笑了起来，说道：“辛苦你了阿刀，我已经知道了。”然后看见阿刀欲言又止的样子，于是对林凝挥挥手，说道：“你先回屋去吧！”林凝听见斯通的话，又看看站在旁边的阿刀，就走回了房间之中。走到阿刀的身边的时候，对着阿刀说道：“多谢阿刀师傅的帮助，小女子感激不尽。”阿刀回了一礼，说道：“林小姐客气了，这都是我应该做的。”

    随后，林凝就远远地走开了。斯通这才开口说道：“有什么事情吗阿刀。”听见斯通的问话，斯通点了点头，又不知怎么开口。犹豫了一下，说道：“老爷，您说林小姐是不是有点，那个……太……”说着就有点说不下去了。毕竟林凝现在是斯通的情人，现在阿刀这个手下却在说老板情人的坏话，有点犯禁了。

    斯通诧异道：“凝凝？她怎么了？”阿刀想了想，说道：“老爷，我说的话您不要往心里去啊，这个林小姐似乎有点野心太大了，而且人又太无情了。”说道这里，就不在往下说了。斯通看着自己的手下，说道：“你的意思是凝凝无情？怎么说的！”说着脸色已经平静了下来，再也没有一点的表情。

    阿刀说道：“今天我去杀死黑虎的时候，听到了关于黑虎和林小姐的事情，虽然这个黑虎并不值得什么，但是林小姐却要置他于死地。这就让我有些想不通了，毕竟他们曾经还是合作伙伴。而且听说林小姐就是黑虎从红魔方夜总会救出来的，而且对她极好，没想到最后竟然是林小姐杀死了他，这林小姐是不是有些太无情了。”说完紧张的盯着斯通的脸色，生怕他有什么不快。斯通并没有显得多么的惊讶和感慨，只是淡淡的对阿刀说道：“这些我早就明白了。”

    听到斯通这么说，阿刀就有些诧异了。看到阿刀诧异的表情，斯通接着说道：“你见过狼吗？曾经有很多人想养狼，但是最后没有一个能完全的降服住狼，因为狼天生血液里就有一种冰冷，这是发自骨子里的冷。当他饿极的时候，就会把饲养他的主人吃掉，不会在乎与对方的感情。就算是在狼群之中，对待那些已经死掉的同伴，他们都会毫不怜惜的吃掉对方。”说到这里，看了阿刀一眼，见对方正在认真的听，又说道：“凝凝就是一匹狼，一匹暂时降服在别人脚下的狼。”听见斯通这样的描述，阿刀都有些惊讶。虽然阿刀对林凝有些顾忌，没想到斯通这样直言不讳的说林凝是一匹狼。连阿刀都吃不准斯通现在有什么心思。

    只听斯通又说道：“你明白该怎么做了吗？”阿刀想了半天，说道：“不知道。”沉默了一会儿，斯通说道：“只有让这头狼吃的饱饱的，他才不会对主人伸出利爪。”随后不等阿刀接话，又说道：“就像喂猪一样，让她吃饱了睡，睡醒了再喂她吃，这样，她就能消停了。”说到这里，斯通两只眼睛都充满了一种邪恶的光芒。看的阿刀心惊胆战。过了一会儿，斯通说道：“你先回去吧。”阿刀这才满身是汗的离开了这里。

    林凝在屋中无聊的走动着，显得特别的无聊。这时候，打发阿刀走后的斯通走了进来。林凝看到斯通走了进来，连忙满脸堆笑的走了过去。看见林凝的笑容，虽然很美丽，但是斯通总有一种恶寒的感觉。抛开了心中的这个想法，斯通对着走来的林凝说道：“今天你就在这里陪我吧，那里也不要去了。

    听到斯通的话，林凝堆笑的脸上闪现了一丝冷意，两眼微微地眯了起来，随后还是没有说什么。斯通看见林凝的表情只当没有看见，随后就和林凝继续调戏了起来。这两天和林凝在一起的日子斯通感觉过的简直如神仙一样，林凝不仅乖巧，而且很有眼色。虽然对斯通的那些男女之间的游戏感到很不情愿，但是还都按照斯通的要求做到了。使得斯通很满意。

    林凝从小就被海多穆经过各种身体、舞蹈、礼仪等方面全面的教育，各个方面的素质都非常的出色。斯通要她在在床第之间摆出各种高难度的动作，林凝也基本能达到斯通的要求。更加让斯通感到高兴地是林凝的身体和她的思想之间的差别太大了。林凝的性格是比较深沉的甚至有一些阴狠，什么都不在表面上表露出来。但是林凝的这具身体却是非常的敏感，只要稍微的刺激，都能给她带来非常强烈的官能体验。这个秘密的发现使得斯通对林凝的身体产生了极大地兴趣，也是林凝自己不曾想到的自己的身体的这种情况吧！不管她在自己的心中如何的提醒自己不要这样，一定要冷静，但是还是不自然的产生了反应……这两天不管白天黑夜，斯通无时无刻不在调教着林凝。当然，这些东西外人是无法知道详细的。

    现在斯通好像又要对林凝做什么了，林凝当然不会愿意。于是说道：“老爷，现在人家有点不舒服，您看……”说着为难的看了斯通一眼。斯通知道了林凝的想法，知道也不能太过，要细水长流，于是说道：“那好吧，你先去休息吧，等中午的时候我再让人喊你吃饭。听见斯通放过了自己，林凝暗中松了口气。随后又有些欲言又止的样子看向斯通。斯通知道林凝想出去联系威乍，看看情况怎么样了，只是斯通有意的想要晾晾林凝，让她什么事都不去做，整天的在家中陪着自己。其实斯通是想看看林凝的忍耐力到底能达到什么程度。于是故意的想冷藏林凝几天。

    阿隆索这些天也一直关注着林凝的情况，因为有着阿信实的关系，阿隆索相信林凝不会轻易地放弃接触自己的机会的。但是这段时间林凝一直被斯通收在了自己的家中，成为了自己的禁脔，这也使得阿隆索没有机会接触到林凝。阿隆索为什么要接触林凝呢？还要从位置说起：这个位置和阿隆索之间也有着非常重要的关系往来。当上面传出话来要打进敌人内部的时候，阿隆索同样接到了消息。虽然现在迪瓦将军遭到了前所未有的重创，但是将军也坚持了下来，而且最近又得到了别人的支持，在朝中的实力又有所恢复。但是这些都是暗地里的，不能拿到明面上来，威乍得到这个消息后立刻就找到了阿隆索，并且与对方结成了同盟。威乍存心结识阿隆索，于是向他提供了自己从内部得到的消息，阿隆索听后才没有怀疑威乍的诚心。听说最近阿隆索手中的军费快要枯竭，威乍就想支援一下对方。但是又怕和自己扯上关系，不好明面上的帮助他，于是就委婉的告诉阿隆索，找林凝或许有一丝的希望。威乍没有明说，阿隆索当然不会去问。以为林凝有帮助自己的打算。其实威乍想通过给林凝利益，让林凝暗中支持阿隆索。但是没有告诉阿隆索，这就使两边产生了一个微妙的误会。

    为了威乍的话，阿隆索一直想要联系林凝，但是林凝在斯通那儿现在阿隆索和斯通的关系很微妙。本来两人都是一条战线上的朋友，但是由于最近迪瓦将军的失势，斯通的态度显得有些暧昧，这使得本来就是军人的阿隆索心中不快，两人好长时间没有联系了。所以得知林凝在斯通这里，阿隆索也没有来这里找林凝。虽然阿隆索知道林凝不是一个甘心在别人身边做花瓶的人，但是为了小心起见这段时间阿隆索一直在观察林凝的动向。当从隐秘的渠道得知林凝现在好像被斯通雪藏起来的时候，阿隆索知道自己接触林凝的机会来了：想要用这种雪藏的方法来对付一只喂不饱的狼，最后的结果就像是在玩火一样，只要给这头狼挣脱枷锁的机会。而自己就是要带给这头狼这样的机会。

    调查了很久，阿隆索终于找到了突破口：伊娃！这个小丫头现在是林凝的贴身使唤丫头，虽然林凝去了斯通的家里，但是没过几天还是派人来把这个小姑娘接了过去。原因是林凝还是习惯这个小家伙的伺候。这个小姑娘每天都有一定的自由时间，因为她每天要去外面帮林凝买上一些生活用品，这些都是林凝点名要的东西，而且是一些贴身的东西，尺寸什么的都要符合林凝的意，这些也只有这个小丫头能去买了。

    斯通虽然限制了林凝的自由，但是对林凝并没有用什么人去专门的盯着，更不会去盯着林凝身边的一个小丫头了，所以也是任由小家伙进进出出不加以阻拦和监视。这也给了阿隆索机会。找了个机会，终于让阿信实不情不愿的去见这个小姑娘。小姑娘对阿信实还有印象，因为前段时间林凝一直和阿信实在一起，所以伊娃并不怎样的吃惊。但是这时的林凝住在了斯通的府上，小丫头年龄虽小，但是从小在夜总会长大，自然知道这些分分和和的事情。显得有些尴尬。这时，阿信实就把早已经准备好的一封口信告诉了伊娃，叫她转告给林凝，并让小姑娘不要告诉任何人。小姑娘自然知道这些话不能告诉斯通他们，点了点头。

    林凝收到了阿信实转交给伊娃的口信，思考了半天，对伊娃说道：“你去告诉阿信实，就说让他安排一下时间，就在红魔方夜总会。”伊娃传来的口信是阿隆索想和自己谈谈，让自己回个话。听到阿隆索的来信后，林凝并没有把这个事情告诉斯通，因为自从黑虎的事后，斯通对自己管的越来越严了，给自己知道的事情也越来越少了。林凝知道斯通心中对自己产生了忌惮，于是心中立刻做出了更有利于保护自己的选择——开始与阿隆索联系。这是林凝就想做的事情，只是因为遇到了斯通的关系，不得不放下来，这时候阿隆索找到了自己，那么自己以前被迫放弃的计划又可以重新的实施了，而且有威乍的那个计划在表面上做保护，暗中再与阿隆索做一些事情就更加的方便了。只是现在林凝不知道怎么去说服威乍，让他在明面上为自己做保护。林凝并不知道阿隆索和自己合作就是因为威乍的关系，而且在这次合作中威乍还能给自己带来巨大的好处。不过现在的林凝可不知道这些，还在为拿什么来吸引阿隆索而思索着。

    这两天林凝就在斯通的家中静静的思考着，并满足斯通的各种要求。使得斯通对林凝很满意，对方的坚韧使得斯通也对林凝刮目相看。也在心中思索着和威乍的合作是不是可以提上日程了。与此同时，阿隆索在得到林凝的答复下，也抓紧时间做了充足的准备，等待着和林凝谈判时刻的来临。同样在做着准备的还有威乍，他似乎是这段时间最忙的人，不仅要处理上次那些抓进来必须“处理”掉的一批人，还要准备着为阿隆索准备的资金，这些都是威乍通过各种方法从各种途径得到的，还要为打入黑社会做出足够的计划，威乍这几天忙的都没有时间睡觉了，恨不得把时间分成几半来用。不过成果也是喜人的，不仅再次得到了上面的奖励，而且还得到了很多“专用资金”的支持，喜的威乍都要写一封感谢信交给上面了：真是及时雨啊！

    当所有的人都在忙碌的时候，作为契机的斯通也做出了他的决定：这段时间林凝可以不用回来了，把林凝和威乍的合作交给了林凝去做。一切，都将围绕着林凝展开了。


夜间模式看小说请到书书网 shushu.com.cn , 手机小说大全 m.xiaoshuodaquan.com

第三十一章 现实人的谈判

林凝再次回到了红魔方夜总会，这次没有了时间的约束，斯通已经同意林凝和威乍的合作，使得尽快的打入黑帮的内部这也是斯通为了缓和这段时间对林凝有些苛刻的对待，使得林凝对他没有产生什么其他的想法。

    但是林凝显然不是这么想，斯通的做法显然给林凝提了个醒，斯通随时有能力置自己与死地。这在林凝看来是对自己最大的威胁，也是林凝无论如何也不能容忍的事情。前一段时间斯通并没有露出对林凝又什么敌意，但是自从林凝让人把黑虎逼死了以后，林凝那颗敏感的心瞬间就能感受的到斯通对自己那深深地忌惮，虽然斯通嘴上没有说出来，也没有提出一点的疑意，但是林凝从对方那隐藏在眼睛深处之中看了出来。这在以前林凝没有这个能力，自从被斯通经过了系统的训练和在他身边一段时间的实践揣摩，林凝对斯通的心思往往能猜个七八。但是林凝没有告诉斯通自己能这么快的揣摩人心，这是林凝最大的武器，是林凝的经验对比斯通有很大欠缺但是能一直隐藏自己的能力。

    看出了斯通的忌惮后，林凝心中立刻的就想脱离斯通，但是现在还没有哪方有这个实力来和斯通抗衡能使自己去投靠后保得住自己。后来通过伊娃的传递消息，知道阿隆索有意和自己联系，这对于林凝来说是一个很好的机会。虽然阿隆索在这个地方没有斯通的影响力，没有对方有庞大的势力网络，虽然现在的阿隆索还处于断粮断装备的困难时期，但是对方手中的军队却是一记非常有效地王牌，随时可以和任何人拼个鱼死网破。

    现在林凝的身边还是被斯通派了阿刀和几名手下跟着，这让林凝又很多的事情都不好去做，要去做的话绝对甩不掉阿刀等人。如果自己现在动手除掉这几人，那就是直接和斯通对着干，在林凝还没有万全的把握下，林凝是不会轻易地堆阿刀等人动手的。林凝现在已经不打算再和斯通待下去了，对方的老谋深算给了林凝很大的压力，现在林凝只想想出什么办法能脱离斯通的身边。

    林凝呆在自己的办公室之中，这时，有一名手下匆匆的向这边跑来。到了门口，林凝还没有说话，只见阿刀的手下一名保镖就把人拦住，问道：“干什么的？”这名手下看到这名保镖拦住自己，于是说道：“麻烦通报给林大姐一声，就说威乍局长来了。”这名保镖听见这名手下说完，挥了挥手，说道：“林大姐知道了，你回去吧。”说着就把这名小青的手下给轰走了。林凝看到这名手下来到，还准备说上两句，没想到这名保镖竟然擅作主张的把手下给轰走了。这下林凝的心中怒意更胜，全都把这些帐算到了斯通的头上——竟然让这些手下来限制我的自由，而且想隔离我，不让我和手下联系在一起。想到这儿，心中已经有了决断，脸色却是没有任何的变化，只是看似随意的看了阿刀一眼。

    阿刀也觉得这名手下做的太直接了，于是训斥道：“你是什么东西，也敢替林姐说话，下次谁要是还敢这样做，我就让他好看，你们听明白了吗？”说着对这些手下瞪了一眼。虽然斯通的意思就是让他监视林凝，让她慢慢的脱离手下，但是斯通也告诉阿刀说这只是私下的，千万不能让林凝有这种感觉。但是手下的人无法理解斯通的本意，做事有笨，刚一出头，林凝马上就感觉到了对方的目的，心中也做了防范，这也是阿刀想不到的地方。

    林凝对着阿刀说道：“没关系的，阿刀师傅，你就和我一起去见见威乍局长吧，这次我们要好好的计划计划了，到时少不得要阿刀师傅你的相助啊。”说完对阿刀微微笑了一笑。阿刀本害怕林凝心中对那名保镖做事产生了不快而心生疑惑，这时见到林凝并没有在意，心中也松了口气，对林凝说道：“那好吧，林小姐，我们一起去会会威乍局长。”说着看了那名保镖一眼，大声说道：“还愣着干什么？还不向林小姐道歉，下次看你还敢不敢。”这名保镖愣了一下，随即反应过来，走到林凝的面前，底下头去，说道：“对不起，林小姐。”声音仰止不住的颤抖，看来心中对阿刀非常的害怕，两句话就把这名保镖说的成这样。林凝随意的摆摆手，说道：“没什么关系，就是阿刀师傅有点小题大做，我都没有什么在意的，阿刀师傅您也不要再为难这位大哥了。听到林凝的话，阿刀这才松了口气，对着林凝说道：“还是林小姐大人有大量不介意这些事情。”随后转过头对着那名保镖说道：“林小姐放过你了，下次可不准再有这样的事情发生了，你们都听到了没有？”显然，最后一句是说给所有的人听的。这时，所有的保镖都大声的说：“听到了！”声音整齐洪亮，一听就知道都是受过专门的训练的人员。

    林凝和阿刀等人下了楼，到了威乍的面前，互相客套了几句，随后就被林凝带到了自己的办公室之中。今天威乍就自己一人到来身边也没有带上任何的人。一身的泰国传统的服饰显得非常的有气质。头发也都梳理的油光发亮，身上整理的一丝不苟。表情也显得分外的庄重。

    林凝看到威乍这个样子，说道：“你这是干什么呢，这样的庄重，我的局长大人？”说着的时候还对威乍调皮的笑了一笑。说不出的神秘。威乍听到林凝说话，看到林凝的表情，没有改变自己的严肃的样子，说道：“这是我们应该注意的，这次事关重大，我想我们也必须保证足够的小心。”说着满含深意的望着阿刀和他身后的保镖。

    林凝听到威乍的话，说道：“这些人是斯通老爷的亲信，有神秘不能给他们知道的呢？”说完这句话，就把本来脸色有些不好看的阿刀的脸色又拉了回来，只是有些尴尬。威乍听了林凝的解释，没有说话，只是自顾自的拿出了烟，抽了起来。场面冷清了下来。阿刀这时候也不好厚着脸皮再留在这儿了，说道：“威乍先生，林小姐你们慢慢聊，我就不打扰你们了！”声音显得有些僵硬。不等林凝说什么，威乍便开口说道：“甚好，那你们就先出去吧。”听到威乍的话，林凝也不再说什么了，对着阿刀歉意的一笑。阿刀不甘心的走了出去，脸色变得非常的难看。

    当看到阿刀带着他的手下走出去的时候，林凝这才对威乍笑着说道：“局长可真有办法啊！”这时威乍的脸色也不在向刚才的那么严肃了，笑嘻嘻的说道：“不容易啊，终于把他们支开了。”说着又低声的跟林凝说：“你高兴了吧！”林凝白了威乍一眼，说道：“怎么是我高兴，是局长您想要把他们支开，管我什么事，我还想把他们留下来呢。”听到林凝的娇嗔，威乍眯起了眼睛似乎是在享受，说道：“不错，我是有事情要和你说。”说着看向了林凝，说：“关于阿隆索的事情。”

    听到“阿隆索”三个字，林凝心中一颤，随即把心中的想法抹去，面色不变的对威乍说道：“阿隆索将军？和他有什么关系？”威乍不理林凝的话，问道：“阿隆索最近可能要联系你了，主要还是我们大家之间的合作。”说道这儿，威乍问道：“最近阿隆索有没有联系你？”林凝假装思考了一下，随后眼睛闪烁了几下，说道：“是有这么回事，那还是几天前的事情了呢！”眼睛闪烁了两下后，林凝就把真实的情况告诉了威乍。没想到威乍听了林凝的话后哈哈大笑，说道：“林凝啊林凝，你就不要在我的面前说假话了吧！你想从我这儿得到更多的好处，编出阿隆索已经找到你的假话，就是想让我多出一些本钱嘛。告诉你，你的这些小伎俩还是没有瞒住我的。其实阿隆索根本就没有联系你。”说完洋洋得意的看着林凝。

    林凝心下好笑，没想到这个威乍真的被自己的小伎俩给骗了，自己就知道威乍想要试探自己，于是眼中故意的做作了几下，然后说出实情，没想到真的骗住了威乍。当下也不揭穿，镇定的说：“你不信就算了，还是说说你打算怎么和阿隆索合作的事情吧。”看到林凝的表现，威乍还以为林凝是被自己揭穿后故作镇静的想让自己摸不透底于是也不在这个问题上与她多做纠缠，但是心中已经认定了林凝没有和阿隆索联系过。

    有时候认得思维就是这么奇怪，只要是自己认定的事情，再有其他的事情发生，自己在心中就能把两件事情给串联起来，而且还能把过程编的完全合乎逻辑，搞得自己跟真实见过的似的，其实真相已经离自己很远很远了。这时候的威乍也陷入了这种思维怪圈，他认定林凝没有和阿隆索接触过，后面不管林凝做出怎样两人接触过的样子，威乍是再也不会相信了。

    看到威乍已经被自己绕了进去，林凝也不再纠缠，说道：“到底有什么事情呢？”听到林凝的问话，斯通笑了笑，说道：“你还说和阿隆索接触过了呢，怎么还不知道是什么事情呢？”看见林凝脸上没有一点的尴尬或者其他的表情，威乍继续说道：“主要是阿隆索的军费的事情，你也是知道的，这阿隆索现在已经被军费折磨的有些筋疲力尽了，我想资助他，但是现在的局势还并不明朗，我也不好直接的帮助他，你明白了吗？”林凝皱着眉头听完了斯通的话，过了一会儿儿，开口说道：“你想叫我去资助阿隆索吗？”威乍点了点头，看到林凝还要再说什么，于是说道：“不要你出钱，这些钱有我来出，只是经过你的手中把钱交到阿隆索的手中。”听完威乍的话，林凝眼珠子转了两下，说道：“你怕与阿隆索接触会出什么问题，我就更不好与他接触了，你不知道吗？现在斯通老爷和阿隆索的关系很紧张呢！”说着微微叹了口气，摇了摇头。

    听到林凝的话，威乍不屑的轻哼一声，说道：“得了吧，咱们都是聪明人，我也就不再跟你绕什么圈子了，我会给你一些好处的，如果你有什么需要，可以直接的对阿隆索提出来，我想他看在钱的份上，一定会为你解决的，你看怎么样啊，这样的条件？就等于是我拿钱请阿隆索来给你办事一样，这样还不行吗？”

    听到威乍这样的说法，林凝爽快的说道：“局长的事情就是我的事情，这件事我就算是拼着得罪老爷的份上，也会为局长您办好的，您放心好了。”听到林凝的话，威乍不屑的看了林凝一眼，口带嘲讽的说道：“得了吧，你这个现实的女人，不见好处你是不会出力的，你的无私帮助没有人能享受的到。我们的友谊？我想现在没有人敢与你有什么友谊了，除了向我这样不怕死的主儿能在你的面前与你谈判，现在谁要是告诉我你林小姐什么时候为了友谊而发了善心，我当场就会给他两个耳光，叫他说瞎话。”听了威乍的讽刺，林凝笑嘻嘻的也没有生气，任由威乍说完。等到威乍说完的时候，才开口道：“那我们来研究一下怎么打入这些黑帮的内部吧！”

    威乍看着一脸微笑仿佛没有任何事情发生的林凝，有些无语，没想到连这样裸的讽刺对方都能咁之若宜。威乍又看了看林凝那显得幼滑细嫩的面庞，真的很想走上前去，在脸上狠狠地捏上两下。但是随即又忍住了这个，因为他猜测如果自己真的去捏了，那么林凝一定会笑嘻嘻的把另一半脸也伸过去给自己捏，然后会很无耻的再让自己付出够自己肉疼的利益，自己可舍不得用那些利益来图的一时手上的快感。因为，威乍也是一个现实的人。


第三十二章 琐碎的生活

林凝又和威乍商量起了进入神武堂控制黑社会的事情只听威乍说道：“这些事情我都做了详细的计划，主要是李鸿并不配合，这个人现在虽然被抓住，但是却不肯配合我们，使得情况又出现了一些变故。”

    听到威乍说的话，林凝就知道对方并没有想到有什么好的办法打进这些黑道人物的核心里面去，于是对威乍说道：“有时间我去看看这个李鸿，毕竟我曾经也在黑帮呆过一段时间，多少知道一点他们的脾气。”听到林凝这样说，威乍点了点头，但是显然并不太相信林凝能有什么好的办法。毕竟自己威逼利诱都用过了，还是不能让这个李鸿松口。而且这个李鸿自己并没有交上去立功，而是留在了自己的手中，时间长了不知道会出什么乱子，自己准备过段时间要还是没有结果就把他处理掉了事。

    林凝又和威乍商量了一会儿，威乍的计划也都告诉了林凝，基本上林凝能想到的也就和威乍想到的差不多，没有什么可以补充的，只是对于有些细节的问题进行了磋商。最后把各自的利益和义务有重新的阐述了一遍，双方也比较满意。毕竟双方都是聪明人，对于利益的敏感都很强烈，也没有什么争执，只是有些比较模棱两可的东西双方有些疑意，但是最终还是解决了。等到结束的时候，已经是中午了，从早上七点威乍到这儿，已经五个小时过去了。

    威乍并没有留下来，而是离开了这里回去了林凝等到威乍走后，又把满脸不快的阿刀等人找了进来，向他们简单的诉说了威乍的计划，但是并没有吧阿隆索的一段事情告诉他们。阿刀等人虽然还有些疑惑，但是也不好再说什么了。等到一切忙完已经是下午两点多种了。

    这时林凝也有些腹中饥饿，向伊娃吩咐了一声，让食堂弄了点吃的，就和伊娃两人吃了起来。要说林凝吃的饭菜，还是非常的简单的，就一小碗泰国所特产的香稻米饭，约有平常人喝酒用的小碗大小。两盘精致的素菜，一碗打了鸡蛋的菜汤，还有一盘泰国所特有的各种水果混搭在一起的果盘。然后两人就着这些东西吃了起来。

    伊娃一脸的苦相，吃着这些东西如同嚼蜡，但是不得不陪着林凝吃下去。平时她是不和林凝一起吃饭的，不仅是她，就是任何一人都不愿和林凝再一起吃饭。斯通一开始不知情，和林凝吃了两次，再也不愿意和她一起吃了。因为林凝吃饭，不仅不沾那些荤腥的东西，而且连素菜油放的多了也不动口。这还不算什么最让人难受的，最让人受不了的是林凝的速度。不知是前世的林冲还是现在的林凝，都不是一个急性子，而且都非常的慢林冲前世对吃很讲究，但是今世稍为的见点儿油腻，就感觉有些受不了，林凝怀疑自己是不是得了厌食症。就是不愿见到荤腥。有一次斯通老头让林凝用嘴含住那事物，林凝只觉得胃里的食物都要呕吐了出来，但是头部被斯通狠狠地摁住，离不开，当天林凝更是没有了一点的胃口，从此见到肉物总是联想到老头那可恶的东西，更加的没有了食欲，又怎么会在自己吃饭的时候放在桌子上面来恶心自己呢？

    林凝嚼上一口一口菜，都要半分钟左右，伊娃半分钟都够吃完林凝一顿1吃的东西的了。看到伊娃的苦相，林凝放下手中的食物，吃完嘴中的食物后，这才微微笑着对伊娃说道：“有这么难受吗？不就是陪我吃一顿饭嘛！”伊娃听见林凝的话，苦着脸说道：“姐姐，你知道吃饭对于我来说是多么的痛苦吗？您一口吃完，我都有种不敢再看的感觉，您一口能把米饭嚼成什么样啊！是不是可以用来当米粥水了！”听完伊娃的诉苦，林凝解释说道：“这样有助于消化啊！我觉得没什么不好的。相反，我看你吃饭总是狼吞虎咽的，就像有人跟你抢似地，干嘛不把速度慢下来呢？”伊娃没有说话，可怜兮兮的看着自己手中的空碗，对着林凝露出了哀怨的眼神。

    林凝故意惊奇的问道：“吃饱了？”说完就看到伊娃的脸色更加的苦了，伊娃说道：“姐姐啊，你叫我留下来陪你吃放干什么啊！以后我再也不跟你一起吃了。”林凝笑着说道：“这么说你怪我虐待你了？你一个小姑娘吃放那么多，我这是怕你以后变得身材走形了，才让你留下来陪我一起吃饭的，好让你忍忍食欲，这样以后就不会再吃的那么的多了。”说完还对着伊娃眨了眨眼睛，露出了平时并不多见的顽皮笑容。

    看到林凝的笑容，伊娃把嘴嘟了起来，都要能挂上一个油瓶了，说道：“姐姐又来嘲笑我了，我虽然没有姐姐身材那么的好，但是也不是特别的胖啊！再说，我还在长身体的时候呢，以后说不定就要长不高了。”说着非常的苦恼。伊娃今年十四岁多，只比林凝小两三岁，但是由于小时候受到许多苦楚，长的比同龄的孩子要矮的多，但是并不怎么瘦，全身显得有些厚实，这是经常干活所积累下来的，只是没有什么营养补充，所以长的不高。也是由于平时很少能吃到可口的饭菜，自从跟了林凝以后吃的比以前不知道要好上多少倍，自然没有什么好的吃相。被林凝无意之中发现了伊娃的吃相是如此的不雅，心中对伊娃也感到有些可怜，但是见到她这个吃相，又怕她将来会伤到自己的身体。要知道，像伊娃这样吃的又快又多的人很少有不生病的。于是就把伊娃留在了自己的身边。

    伊娃这下可就惨了，看到林凝一顿就吃一酒碗那么少的米饭，自己这个“饭缸”在她的身边总是很不自在。刚开始的时候，林凝才吃上小半碗米饭，伊娃那林凝特别“开恩”为伊娃换上的一般的碗已经被伊娃吃光了，正可怜兮兮的去找厨房去加米饭。被林凝制止住了，并很“严厉”的批评了伊娃一顿，搞得伊娃感觉自己犯了多大的错误似地。差点要哭了出来。最后林凝看情况不对，又安慰了伊娃几句，又特别允许伊娃多吃了一碗，这才平息了下来。以后林凝吩咐伊娃跟着自己吃饭的时候，只能吃一碗米饭，不过林凝也知道不能一下就让伊娃改过来，于是就为伊娃找了一个比一般碗稍为大一点点的玉制的精美的碗。伊娃看到这个碗的时候还是非常的告兴的，但是当林凝揶揄的告诉伊娃以后用这个碗吃饭只准吃一碗米饭的时候，伊娃的脸上要多精彩有多精彩。

    伊娃这时咽了咽口水，说：“嗯！姐姐我吃完了。”听见了伊娃的话，林凝就说道：“好吧，你去吧。”说着就不在理会伊娃，自顾自的吃起来。桌上的菜大部分都已经被伊娃消灭掉了，只剩下了一些很少的部分，伊娃也知道林凝吃不了，于是就很“节约”地消灭掉了。看着林凝在吃饭，伊娃好奇的说道：“姐姐，你就吃这么一点饭啊！您不饿啊！”林凝听到伊娃说话，慢慢的嚼完嘴里的饭，缓慢的咽了下去，这才说道：“没有这种感觉。”伊娃感觉很是惊奇，嘴里老是不停的说话，想了各种林凝不饿的理由。林凝听着这些也有一些好笑，就任由她继续说下去，也不打扰她讲话，自己听着她讲话一边吃饭。

    对于林凝来说，还是比较喜欢听伊娃讲话并且和伊娃在一起的。这是一种感觉，能让自己彻底面对对方而没有一点压力的感觉。说出来有些让人感到难受，就像林凝养了一只猫啊狗儿什么的，只要给了足够的吃的，就不会对主人不利。就算它想，但是长时间的靠人类施舍的过日子，它们也失去了足够的野性，只能靠着主人生活。这是一种完全的依赖，主人要是不喂它们了，它们就会因为不能自己生存而饿死。

    对于伊娃来说也是一样，现在她也只能依附于林凝，只有在林凝的身边，她才能吃饱，才不会受恶。虽然林凝现在不允许她吃饱，但是由于没有别的选择，只能眼巴巴的等待着林凝的施舍，有的时候，林凝会因为高兴或者出于让伊娃补补身子的目的让伊娃去吃点肉类食品，这对伊娃来说就是极大地恩赐而感谢林凝，而不是想办法摆脱林凝的阻拦而自己想办法寻找东西吃。

    人性之中对于这种掌控别人生死的感觉非常的喜爱，就像斯通之于林凝，林凝之于伊娃。虽然从效果上前者是一个失败的例子，而后者是一个成功的。但是不可否认这种心中的。操控他人，从身体到心里。虽然很难达到一种完美的境界，但是有这个能力的人还是对此趋之若鹜，就像包养二奶一样，虽然有的时候并不一定就能比妻子有多好，但是这种花钱买到的感觉就是不一样，想到那些女人为了得到自己的施舍而对自己小心翼翼的服侍，因为犯了一个小小的错误而惹得自己不高兴而担惊受怕的样子，真是最能勾起人们之中的野性。

    这种现象在在一定的地区得到了空前的放大，特别是对一些有着恒强的能力的人。他们有的时候会不惜代价的选择一名或几名异性或者同性，对他们实行一些列的残酷的手段，使得他们在屈服于自己，在用各种让人感到屈辱的行为来规范这些人的生活，从而从一定的程度上操控了他们，只要有不听话的，就对之实施暴力。当再过一段时间的规范后，这些人会从对持有人产生一定的依赖。然后就是更加灭绝人性的心理扭曲，最后达到一种对持有人从心里到生理的全方位的依赖，就像古代的奴隶之于奴隶主，于是这种行为也可以叫做奴化调教。

    当然，那些都是一种极端，林凝不会这样对待伊娃，但是伊娃对林凝的依赖显然也低不到哪儿去。也就是缺少了一个极端的程序。

    林凝很是享受这种感觉，林凝不是圣人，她对于外部的吃喝对自己没有什么，对于金钱也没有什么。林凝最大的就是在一切都在自己的掌控之中。这是林凝多日来认真的思索总结出自己心里最深处的，在斯通那天的问话之中，林凝终于知道自己真正在追求什么了。

    现在的林凝自己都被人调教奴化，自然不能掌控太多的人，但是现在有伊娃这么一个小姑娘，自然会更加的珍惜这个机会的。当然，这些想法只是在林凝的心中，她不会对任何人讲，伊娃自然不会知道这一切，只是本能的依赖林凝——谁叫只有林凝一人对她这么好呢？这也是一种悲哀，有的人能掌控别人生死，有的人却为了能被人掌控而想尽一切的办法。林凝也不会去在乎这些，虽然她现在似乎也被人掌控着但是林凝不会屈服，她要向着自己的目标而努力的奋斗，直到人生顶点的那一刻到来。在林凝的心中，有着一股别人没有的狠劲儿——谁要阻拦我，我就消灭谁。正是有了这样的兽性，林凝才能把曾经想自己的人毫不留情的杀掉，对给予自己帮助的人毫不留情的杀掉，对自己不利得人毫不留情的杀掉。这种野性，这种性格，影响着林凝做人处事，使得她看起来就像一头凶狠的狼，一条能自残，能吃掉同类的真正的野狼。

    这时，外面一个低沉的声音响起：“林小姐正在吃饭啊！来的不怎么是时候，打扰到林小姐吃饭了。林凝听见说话声音，抬头望去，只见阿隆索带着几名手下来到了这里，慢慢的走进房间之中。林凝也不惊讶，放下手中的碗，说道：“您来了啊！就请坐吧！”说着拱手让阿隆索做下。

    貌似有点邪恶了这一章，咱图的就是爽快，也没啥顾忌的又不要钱，读者看的爽就看，觉得邪恶看不下去就放下吧，。用一句话说的——这只是开始……


第三十三章 密谋

阿隆索示意了手下的几人后就坐了下来，而其他几人见到阿隆索的示意后转身离开了房间，伊娃见到这样的情况后也转身向林凝和阿隆索行了一礼后走出了房间，一时间房中只剩下林凝和阿隆索两人

    阿隆索首先开口道：“林小姐应该知道我来的目的吧！”声音并不显得特别的咄咄逼人，很是随和。林凝也不敢托大，说道：“将军的事情我已经知晓了，现在我会为将军解决这些燃眉之急的。”听到了林凝的话，阿隆索沉默了一会儿，这才说道：‘叫林小姐见笑了，虽然您能为我解决一时的问题，但是根本的问题我现在还是毫无头绪啊！”说着长长地叹了一口气。

    林凝听到了阿隆索的话，心中飞快的转了几转，猜测阿隆索这话的用意。不多时，就想到了一个大概：恐怕这个阿隆索也想通过自己从斯通那里得到些好处。但是又想想，觉得不大可能，这个阿隆索和斯通的关系已经弄得很僵了，上次斯通把自己的家借给阿隆索做宴会，最后却暗中摆了阿隆索一道，根本没有一人愿意帮助他，还叫他在许多的社会名流面前丢了面子，这可不是一个好化解的仇怨。

    林凝试探的说道：“您就没有什么办法去改变这一切吗？比如找到一个长期的合作伙伴？”阿隆索听了林凝的话眼中精光一闪，随后说道：“可是在这个地方，已经没有人又林小姐这么的好心能资助我的军队啦！说来可笑，我们这些军人为了保护大家的安全，最后却没有人为我们这些大兵去资助一分钱，这真是一种悲哀。”林凝也假装的听完阿隆索的话陪着他叹息了几声。随后又试探的说道：“哎！可惜我能力有限，也不能帮助你们太多，不知道将军现在需要多少的泰铢才能够一个月的花销呢？”阿隆索思考了一下，说道：“一个月如果是正常的消费的话三十万泰铢应该没有问题的，少了可能就要减少一定的开支了。”

    林凝心中默默地计算了一下威乍给的资金，有四十万的泰铢，但是却不是要一次性的给阿隆索的，而是两个月的开销，也就是说每个月还要有十万泰铢的缺口才能保住正常的训练。林凝又算算这段时间阿青交上来的账本，每月能赚的资金扣除正常的费用外只能收到五万左右的泰铢，现在还不是这个国家旅游的黄金年，所以夜总会的生意只能勉强的维持这样。

    想到这里，林凝知道自己是没有能力单独的供给阿隆索的资金了，因为她养不起这些大兵。就对阿隆索说道：“将军，我看我们有必要谈一谈了。”说着站了起来，走到自己的办公桌前，拿起了一份稿件，递给了阿隆索。阿隆索看了看，这是一份红魔方上个月的收入情况表，阿隆索能从上面看出上个月红魔方所有的收入和支出。阿隆索看了几眼然后递给了林凝，说道：“林凝小姐这是什么意思？”林凝听到阿隆索的问话，先把账本收了起来，然后这才开口说道：“将军您也看到了我的红魔方夜总会的收入情况，我没有能力长时间的供应您，所以我想和您合作，共同的赚钱。”

    阿隆索似乎早就料到林凝会有这样的话，于是说道：“您是想借助我的兵，然后和威乍合作的时候用我的兵来当你黑帮的打手？”林凝看了看一脸微笑的阿隆索，说道：“您看这个主意可行吗？”阿隆索想了一会儿，伸出五根手指，对着林凝说道：“五成！”听到阿隆索的价码，林凝皱了皱眉头，有些不悦的说道：‘您是不是有些开口太大了？我才占了总数的五成，就算是我愿意让给您，您能离开我单独的和威乍合作吗？只怕您还没有拿到钱就已经被您的同僚以此为借口推下了台了。”听了林凝的话，阿隆索笑着摇了摇头，说道：‘我想您没有理解我的意思，我是说我们两人的合作，并不包含威乍的那一份。”

    林凝听了阿隆索的解释，这才开口说道：“要说我们之间的合作，五成并不是不可以，但是您能拿得出对得起您的价码的东西吗？还是您想白吃掉我的利益？”阿隆索笑着说道：“林小姐不要着急嘛，我怎么可能要黑掉你呢？我既然这样说，就一定有这个能力。阿信实您还记得吧，那次阿信实少校带领的军队从某种意义上来说可以说是我的军队，我可以把他们全部调来给您指挥您看怎么样？”说完得意的看向林凝。林凝点了点头，说道：“他们的战斗力在上次的时候我已经见识到了，不愧是部队中的精英，光是整齐的仪容就不是一些小混混所能比拟的了的。”说道这里，林凝又说道：“但是我要和您说的并不是这件事，而是另一件事情。您还记得都拿帮吧！”说着看向了阿隆索。阿隆索点点头，说道：“记得。”只听林凝说道：“都拿帮这次覆灭，很多的事情暴露了出来，这其中就有都拿帮的后台毒蛇山谷，我这次就是想和您商量这个毒蛇山谷的事情，我想您应该知道毒蛇山谷里面是金钱的天堂吧，只要能进去，那么金钱就再也没有任何的吸引力了，就像白纸一样的不值钱了。”听了林凝的话，阿隆索大吃一惊，没想到林凝的胃口这么大，想要进军毒蛇山谷，这个想法以前不是没人想过，只是里面的一切太残酷了，没有人能打着保票说自己一定能够从毒蛇山谷占据一定的地位。竞争是残酷的，失败的人只有死亡。阿隆索觉得自己有些小看这个女人了，没想到对方不仅有着野狼般的手段，还有着一颗真正的野心。阿隆索沉思了一会儿，对着林凝说道：“林小姐知不知道毒蛇山谷到底有多么的危险？我想您还是不要打那儿的主意了，您现在有这个地方一半儿的地下势力，又有斯通先生的支持，难道您不想过这样荣华富贵的生活吗？干嘛还要去那个人间的炼狱呢。”听了阿隆索的话，林凝这才不紧不慢的说道：“就是因为斯通和我的那些手下，我才不得不冒险一搏。您知道吗？斯通已经开始对我有防备了，我已经不能在斯通那儿获得更多的好处。而我的那些所谓的手下，您知道我为什么没有把那些新得到的生意算在给您的支付上面的吗？就是因为我已经没有能力去约束小青等人了，他们已经把一切分掉了，我只是为他人做了嫁衣而已。”说道这儿，脸上显现出了一股没落。如果不是这两天阿青把小青的事情告诉自己，林凝也不会去冒险去毒蛇山谷，但是自己现在已经没有退路了，这一切都在斯通的控制下朝着不受自己控制的方向发展了，自己的性命已经完全的被斯通所掌握着。虽然没有人告诉林凝小青已经投靠了斯通，但是凭小青的胆子，怎么敢这么快的就不听自己的话？而且时机掌握的恰到好处，正是自己现在被斯通困住不能外出的一段时间。这么精准的把握能力。林凝相信小青这个刚当上老大没有几天的人是没有这份把握全局的能力的。

    阿隆索听了林凝的话，眼睛中闪烁着几意外的光芒，说道：“林小姐这是要破釜沉舟了？既然林小姐有这么多的麻烦，我想我可不能和您一起并肩作战了。”林凝毫不意外，说道：“将军可以不支持我，但是您想一劳永逸的摆脱被人束缚的情况，还是和我合作的好，其实我也没有多大的把握，只有三成的把握能在里面站稳脚跟，一成的把握为您带来收益。但是我愿意用我的生命去赌一把。不知道您愿不愿意陪我一起疯狂一回呢？”

    阿隆索身上突然爆发了一种强势的气势，满脸的豪气，对着林凝说道：“林小姐是我见过的女人当中最特别的一个，以往我对你的印象你只是一个有野心的女人，这时我才发现我们竟然有着很多相似的地方，我支持你，我也赌上一回，大不了我也把这一身军装陪出去，没什么大不了的！”说话之间尽显一副枭雄本色。两人互相望了一眼，都从对方的眼中看到了一种特别的气质，都哈哈大笑了起来。这一刻，林凝也觉得自己热血沸腾，再也不是这个娇弱的女子，而是前世那个纵横商场的披荆斩棘的商场强者林冲。

    这时候，门口的敲门声传了进来，阿隆索和林凝同时收起了笑声，对望了一眼，阿隆索说道：“进来。”这时，们被打开了，阿隆索的手下进来后，对着阿隆索敬了一礼后，说道：“将军，外面有人过来了，请指示！”听到手下的话后，阿隆索说道：“知道了！”然后把头转向林凝说道：“对于斯通的手下，你觉得该怎么办才好呢？”林凝随意的说道：“我想现在他们没有任何的作用了，已经决定要和斯通撕破脸了，也没有什么好说的了，还是让他们就在这里安息吧，这儿的一切我都不准备要了，等会儿我就写份转让书，给威乍先生送去，临走前我也要给威乍先生一个惊喜。”说的一脸平静，根本没有在乎这几人的生死。听到了林凝的话，阿隆索佩服的说道：“做事干脆，不拖泥带水，林小姐真是做大事的料子，我想我对您的信心更加的充足了。”

    说着转头对站在一旁的手下说道：“准备好人手，一会儿听我号令全部抓起来。”这名士兵听见后，向阿隆索敬了一礼后快速的离开了房间内去安排人手了。

    不一会儿，阿刀带着几名手下就来到了林凝的房间。当他们看到了阿隆索的时候，脸色都显得不好看。阿刀脸色阴沉的对着林凝说道：“林小姐，没有老爷的命令，是谁允许你接触别人的？”林凝好整以暇的说道：“阿隆索将军是我的朋友，难道我就不能和他见见面，聊聊天吗？”阿刀听到林凝这样说话，感觉气氛有些不对，于是说道：“那好吧，我今天回去后告诉老爷，现在我先走了，就不打扰您和您的朋友聊天了。”说着带着自己的手下就向门外走去，其他的手下不知道阿刀为什么这就走了，但是看到阿刀离开，也跟着阿刀离开了。

    这时，林凝说话了：“你们以为你们是谁？说来就来，说走就走？太不把我放在眼里了。阿刀，你擅自的进入我的房间，打扰了我和朋友的谈话，你们真是太无法无天了，你只是斯通的一条忠犬而已，有什么资格来管我的闲事？今天我就要给你一个教训，让你知道谁才是主人。”说着就对外面喊道：“全部都抓起来！”这时，就见有十几名身手矫捷的汉子冲了进来，手中拿着武器对准了阿刀等人，还没有等阿刀等人有什么反应，就用绳子把他们全部都捆了起来。这时阿刀他们都看出林凝的异常了，但是都晚了，他们身上没有带枪，被十几名手中拿枪的大汉摁住一点的悬念没有。

    阿刀对着林凝咬牙切齿的说道：‘贱人，我早就看出你不是什么好东西，果然被我猜中了。你根本就是一个贱人，才投靠老爷几天的时间，现在就要背叛老爷，你等着，老爷不会放过你的，你的手下已经全部被老爷收买过来了，恐怕你还不知道吧！哈哈哈！”听了阿刀的话，林凝嘻嘻一笑，说道：“这你猜错了阿刀师傅，就是因为我知道了你们老爷的阴谋，我才这样做的，阿刀，就是你在老爷的面前告我的状吧！”看见阿刀想要说话，打断了他的说话，继续说道，“你不用解释，我知道你是为了你们老爷好，但是我林凝也不是这儿好被你们捏扁搓圆的，我就先把你送到阎王爷那儿，等我以后回来的时候，我会让你们的老爷去那儿找你的，到时你再伺候你家老爷吧！再见了。”说着对身后的阿隆索的几名手下示意，立刻，拿着手枪的士兵没有给阿刀等人继续说话的权力，就带着不甘离开了人世。


第三十四章 逃窜

砰！一声清脆的响声响过后，一个完好的杯子就已经变成了一堆碎片拥有这怒火的人坐在椅子上面气的两眼通红，双手颤抖。从来没有这样的屈辱过！从来没有！斯通这样的想着，脸色已经变得有些诡异。旁边的老管家大惊失色，赶紧走上前去，为斯通拍了拍胸口，斯通的一口气才顺畅过来，脸色也不向之前那么那看了。

    斯通吐了口气，对老管家说道：“你确定是阿隆索那个家伙？”老管家赶紧的点头说道：“是的老爷，这是手下的人亲眼见到的，那个阿隆索去了林凝的那间夜总会，然后林凝就消失了。”斯通努力的使自己的心情平静下来，这才挥了挥手，说道：“查！一定要把那个贱人给我找出来，翻遍整个城市也要找出来！多姆你再去周边的城市里，告诉那里的警察局，都给我找，一定要找到她，我要让她知道背叛我斯通的下场是什么样的！”老管家眼角抽搐了一下，就这一下，又要惊动了多少的人啊！但是老管家没有向斯通再说什么，现在老管家知道，只有平息了老爷的怒火才能使得老爷平静下来。

    惹得斯通这样发火的就是我们的林凝。现在的林凝正在几名阿隆索手下的掩护下快速的逃离这个城市，现在他们已经离开了那儿正向毒蛇山谷的方向赶去。现在的林凝身边就只有几名阿隆索的手下和一个伊娃陪在她的身边，林凝要去毒蛇山谷自然不会大张旗鼓的向那里去，只有带着几个人悄悄的赶过去，然后在那里和阿隆索的手下们会合。阿隆索为了林凝出行的安全，也配备的几个身手矫捷的手下陪在林凝身边来保护林凝的安全。

    距离杀死阿刀已经过去了一天了，林凝离开那儿也有数百公里的距离了，林凝相信斯通不会这么轻易地放自己离去，于是一路上小心谨慎。躲过了几次差点被发现的危险。现在的林凝已经由一名前途光明的夜总会老板娘，斯通的情人，警察局长的合作伙伴变成了一名杀人在逃犯。警方在斯通的干涉下迅速的组织警力围捕林凝，全国的海捕文书都已经贴出了林凝的照片。这个十七岁的中国女孩迅速的红遍的泰国全国：震惊全国的“3.5”杀人案。一名年轻的女老板因为与数名客人发生争执，竟然丧心病狂的杀死了五名到夜总会的客人连夜出逃。警方根据调查，又从周边的人处查出这名女老板当初为这家夜总会的小姐，通过黑帮的帮助，杀了这里原来的老板而自己当了这里的老板。不仅如此，这名女子还涉嫌杀害数名外地到这里旅游的华裔旅客，谋取钱财。整个地区震惊了，人们没有想到这名十七岁的少女竟然是这样一位丧心病狂的杀人犯！人们的怒气瞬间被点燃了起来，在有些报纸的诱导下，人们纷纷要求捉拿这名女子归案。

    林凝现在也是非常的狼狈，自从在新闻上看到那张鲜红的通缉令后，林凝就开始了自己的这段艰苦的逃难生涯。往日的从容与优雅已经不复存在，以前刻意保持的一种泰山崩于前而面不改色的装相的造型也没有了，有的只是那在深山老林之中艰难的行进着的那种挣扎求生的渴望。林凝也想不到斯通的报复会来的这么猛烈，这才第二天的时间，全国都知道了她这号人物。现在林凝走到大街上一定会被愤怒的人群包围起来，然后交给警察，最后被施以绞刑这个最高级别的刑罚。

    林凝选择了一条比较艰险的路，就是在一片热带雨林之中缓缓的前进。虽然之前已经做好了一定的准备，各种防虫药水，帐篷等等东西已经准备的齐全了，但是林凝还是低估了这里的威力。从这里到达毒蛇山谷有数百公里的路程，如果走在这个热带雨林的话路程会缩短很多，但是其中的困难却是要成倍的增加。毒蛇山谷在泰国和老挝的边界地区，属于一个没有人管辖的地区，而林凝所在的地方离那儿还是有很长的一段路，现在林凝根本不可能大摇大摆的走到那儿，只能靠着双脚慢慢的向那儿蠕动。林凝都不知道自己什么时候才能到达那儿。

    现在的林凝已经没有精力考虑这些事情了，现在她唯一的想法就是能坐下来好好的休息一下来放松放松自己的身体。连续的在这种地方前进，使得已经一天一夜没有合过眼的林凝异常的疲惫，身边的伊娃也已经到了身体的极限了，小姑娘虽然从小就开始干活来补贴家用，但是这么长时间的走路也使得她到了极限。身边的几名军人到是显得很有军人的品质，虽然也很疲惫，但是还没有什么特别的表示，而且他们身上几乎拿着所有的装备，而林凝和伊娃身上几乎是空的，两人的手中都只有一个军用水壶，这是用来不时的补充水分的。

    伊娃气喘吁吁的说：“姐姐，休息一会儿吧！我实在是走不动了啊！”说着可怜巴巴的望向林凝，而后又把目光望向了四名保护他们的军人身上。林凝自己也实在是不想走了，于是对着四名士兵笑了一笑，只是笑容看起来非常的苦，说道：“四位大哥，我们实在是走不动了，就在这里休息一会儿吧！”林凝和伊娃都没有在丛林之中生存的经验，这四名士兵却是经常地在这种恶劣的情况下训练，正是这个原因，才被阿隆索派来护送林凝，要不然，凭林凝一人在这里走，没有一天就被里面的野兽吃的连骨头渣都不剩了。

    其中一名士兵沉吟了一下，说道：“好吧，就休息半小时吧！”他们也看的出两位女士已经到了极限了。听了这名士兵的话，林凝和伊娃就像是泄了气的皮球，一下就软了下来。而这几名士兵却开始忙前忙后的准备着食物和水，并在四周放上驱虫的药物，并且有两人到了远处去放哨，忙前忙后。林凝现在连想保持住风度对这几名士兵表示感谢的话都说不出口了，实在是太累了。坐下后就和伊娃两人相拥着滩在一块儿，像是两团烂肉。

    不多时，时间到了，有一名士兵走到了林凝的面前说道：“林小姐，我们该走了，这里并不安全，还是快些走吧。”说了半天，林凝和伊娃都没有一点的反应，连动都不动。这名士兵又叫了几声，林凝还是没有反应，仔细的一看，两人都睡着了！这名士兵苦笑不已。花了好大的力气才把两人弄醒，实在是太沉了。平时的林凝睡觉经常是睡不着，没想到到了这儿刚躺下半个小时就已经呼打沉雷了。

    六人又踏上了艰难的旅程。现在的林凝才开始想想自己以后的处境了，现在的一切对于林凝来说都是非常的陌生，从来没有接触过这种生活。虽然在她的心中早已经做了思想准备，但还是被眼前的各种困难给吓到了。但是林凝现在已经没有了后悔的选择，自从她亲自下命令叫人杀了阿刀开始她就已经没有别的路走了。她在考虑的是自己是不是做了错误的决定。从逃亡开始，她就一直在想着这个问题，这不是想不想回头的决定，而是在思索自己后不后悔自己的决定。是否因为这个决定使得自己心中存在不舒服。现在她一直没有想好。伊娃在旁边艰难的跟着林凝。小丫头再知道林凝要来毒蛇山谷后也要跟着过来，虽然林凝有些不愿意，但是磨不过小丫头的死缠烂打，最后还是同意了，林凝也不愿意和伊娃分开。

    这时，只听伊娃的一声尖叫：“啊！”所有的人都紧张了起来，随着伊娃的目光看去，只见一副人的骨架正散落在一颗树下，上面招满了各种各样的虫子，在那儿拱来拱去，模样说不出的吓人。林凝看的也是头皮发麻，差点要坐到地上，只是强自忍着，反过去安慰伊娃：“别怕，只是些虫子而已！”却不知道自己的声音已经带着颤抖。伊娃吓得脸色发白，半天说不出话来，过了好一会儿，才猛地扑到了林凝的怀里“哇！”的一声哭了出来。看到这种情况，林凝也克服了心中的恐惧，低声的安慰起伊娃来。旁边的四名战士看的眉头直皱：带上这样两个女人，真不知道最后能不能安全的到达目的地，其中有一名战士低声的喝道：“不许哭！你们不许发出声音！你们这个样子，很容易招来别人的注意，而且容易引来一些猛兽，不许再大声的说话了，听到了没有！”听到这名战士的低斥声，伊娃也不敢继续的大声哭泣了，只是扑在林凝的怀中低声的哭泣。搞得这些士兵都心烦意乱，不知道是不是该继续赶路。还是林凝心中能把握的住时间观念，对着伊娃说道：“好了伊娃，不要再哭了，我们还要赶路呢！”说着拉起了伊娃向前面走去，对着几名士兵歉意的说道：“对不起几位大哥，我们耽误时间了，现在继续赶路吧！”说着也一瘸一拐的向前走去。林凝的脚上早已经被这段时间赶路给走出了许多的燎泡，走起路来也没有先前的那种从容，一瘸一拐的很是难看，但是林凝早已经关注不到这些了。

    四名士兵虽然心中不满，但是现在这样也不能再说什么了，谁叫他们的任务就是护送这两个女人到达毒蛇山谷，当然不能抛下这两人独自的上路。就这样，一行人慢慢的向着这片雨林的深处走去，他们不知道后面将有什么样的困难在等着他们，只能艰难的向着毒蛇山谷走去。

    斯通在自己的庄园之中，这时，老管家匆匆走来，对着斯通说道：“老爷，阿隆索那边已经有动静了，他的手下正有一批人正在脱离他们的驻防地区，不知道向什么地方而去。”听完老管家的话，斯通猛地睁开了眼睛，随后说道：“查！”老管家恭声应是。随后老管家又说道：“老爷，还是没有查到林凝的下落，好像是从人间蒸发了似地，全国都在通缉，附近几个地区也全部都挨家挨户的盘查，就是没有林凝的下落，还有她身边的小丫头伊娃也一起失踪了。”听到这样的话，斯通静静的思索了起来，这时候斯通也冷静了下来，知道要有计划的来抓捕林凝，于是通过自己的关系网络在全国的范围内通缉林凝，虽然自己在较远的地区的影响力并不强，但是周边的几个城市还是得给自己一个面子，而且林凝就这么短的时间也不可能跑的太远的。

    只听老管家又说道：“老爷，你说林凝会不会就藏在阿隆索的军营里面呢？”听见老管家的话，斯通微微的摇了摇头，说道：“不太可能，阿隆索是不会把人留下来的，他还没有这么蠢，她既然帮助林凝，就一定是想让林凝帮他做一些事情，把林凝留在军营，什么事情都做不成他何必冒着得罪我的风险而什么都得不到呢？一定是让林凝去了什么地方，会是什么地方呢？”

    想了半天也没有什么头绪，于是对老管家说道：“多姆，去把附近的地图拿来。”多姆老管家应了一声，出去拿地图，不一会儿，就把地图拿了过来放在斯通的面前展开。斯通看着地图，以这座城市为中心，向四周的几座城市看了看，都摇了摇头。忽然，把目光盯在了一片热带丛林地区，目光之中突然亮了起来。然后顺着这片丛林向四周搜寻，忽然指着一块地方吃惊的说道：“她们一定是要去这个地方。”声音有些不敢置信。老管家把头伸了过去看了一眼，脸色也变得很难看，吃惊的说道：“这怎么可能？”一脸的难以置信。斯通所指的地方赫然就是毒蛇山谷！


第三十五章 躲藏

斯通看了老管家一眼，说道：“这没有什么不可能的，要是我，我也会到这个地方，只有这里，我们的人才找不到她顿了顿，又说：“这贱人知道我在这个地区的势力不是她能够抗衡的，就算是有阿隆索都不行，所以就想到那个地方，借助阿隆索给她的人手建立自己的势力，这也就能理解阿隆索手下的那批人到什么地方去了。”随后又冷笑起来。看到斯通冷笑，老管家附和着说道：“还是老爷神机妙算，一下就猜到了她们的意图，看来她们这次是逃脱不了老爷您的手心了。”

    听了老管家的话，斯通不置可否，说道：“你赶紧安排我们的人手，分为两路，一路从这儿出发，向这片丛林之中进发，在后面追着她们，另一路人马立刻启程，赶到她们出了丛林后必经的一个地方设伏，抓住她们。”想了想，随后说道：“必要时候，就不用留活口了。”听到斯通的话，老管家平静的答应着，没有一点的情绪波动。随后，斯通又在几个林凝她们必经的地方看了一会儿，这才对老管家说道：“你去准备一下，立刻带人去拦截那个贱人吧。”

    听了这话，老管家这才匆匆的离开，前去准备。

    林凝她们在这片丛林之中已经三天了，现在他们面临的问题更加的严重了，自从斯通判断出林凝在这片丛林中的时候，她们惊险的日子就来临了，由于队伍之中有两个女人的缘故，虽然她们比对方早走了一天多的时间，但是对方准备充足，人数又多，已经不是现在的林凝她们所能比拟的了。就在昨天下午，她们终于和其中的一队人马遭遇上了。也不知道斯通的这些手下是从什么地方冒出来的，以前林凝从来，没有见过这些人。这些人以八人为一个小队，林凝也不知道他们有几个小队的人马，反正经过昨天一下午的追逐战，林凝她们虽然很狼狈的逃出了，但是也被对方给盯住了，再也甩不掉了对方的跟踪，要不是忌惮这片林中不时出现的毒虫猛兽，这些人连夜追来，林凝她们晚上连休息的时间都没有了。

    双方的第一次相遇的情况是这样的：林凝等人正在休息，这个时候伊娃受不了那些生冷的食物而有些没有食欲，显得有些病怏怏的。最后林凝提出要生火来煮一些食物来充饥，而这些士兵却不同意这种做法。因为这样做很容易被人发现，但是林凝没有这方面的经验，她看伊娃有些受不了，于是一意孤行。这些士兵最后也没有办法，只得由她去做，但是只允许她生十分钟左右的火，而且还不许火头太大。因为生火的时间短，这样才能在一定的距离内保证别人追查不到确切的方位，生火小这样也可以使得烟雾的升起不是那么浓厚，也可以避免一些麻烦。

    林凝虽然对这些士兵的说法有些不太愿意接受，但是还是听从了这些士兵的话。因为这些士兵的经验确实要比她自己的要多得多，而且林凝也不认为现在斯通还会派人从后面跟进来搜索她们，因为这里已经不是丛林的边缘而是已经深入了很远的距离了。

    但是一切都和林凝想象的不一样。就在她升起火后的八分钟后，士兵们的警告声已经传入了她的耳中，听起来是那么的急促。林凝一时之间有些发呆了，没有任何的思想准备。这时有一名士兵看到林凝在发呆，想也不想，立刻拉起林凝向丛林的深处跑去。另外又有一名士兵拉起还有点昏昏沉沉的伊娃也向林凝的方向跑来。剩下的两名士兵却没有跟上来。跑了一段路程，林凝这才清醒过来，她焦急的问道：“怎么回事？出了什么状况？”这名士兵脚下没有停留，一边跑一边说道：“我们已经被人发现了，现在我们不是对方的对手，所以要先隐藏起来，向着这边没有人到来的地方先躲一躲。”听到士兵说有人追上来的时候，林凝就显得有些不知道怎么办才好，这时也只能先听这名士兵的话，先躲起来再说。

    另外的两人没有跟上来，林凝问了带着自己逃跑的士兵后才知道那两名士兵正在负责断后，不给他们追上来的机会。而他们之间有方法能互相联系，倒是不怕走丢了。几人向前跑了大约有半个小时的路程，这才停了下来。林凝和伊娃早已经坐在地上不能动弹了，这时，那名拉着林凝的士兵在四周看了一圈，对林凝说：“你们两人先到树上去躲一会儿，我们没有回来千万不要下来，知道了吗？”说着严肃的看着林凝和伊娃。林凝被他严肃的表情给镇住了，说道：“你放心吧，我们会听你的话的。你们这是要去哪儿？”林凝疑惑的问着这名士兵。士兵说道：“我们得去接应他们两人，还得把那些追兵引开，你放心，我们过一会儿就会回来的，你就在树上等着吧，千万不要出声，要是惊扰到一些野兽，那就麻烦了。”听了这名士兵的话，林凝点了点头。随后，在这两名士兵的协助下，林凝和伊娃艰难的爬到了树上。这颗树足足有十几米高，但是在这片地方却并不显得特别的突出，并没有什么特别的标志。比起其他的一些千奇百怪，高大秀丽的树来说，这棵树显得特别的单调。但是就算是这样，林凝和伊娃两人为了爬到树上去还是费了九牛二虎之力。不说伊娃现在还生着病，就是林凝都没有这样的体力。自从重生后，这个身体给林凝的感觉一直是比较瘦弱的，全身加在一起也没有多少力气，现在又在这个丛林中这么长的时间，全靠一股意志支撑着，要不林凝也早就睡倒了。

    现在爬树对于林凝来说根本就是不可能完成的，两手抱住树往上爬的时候，林凝这才真正的感觉力量离自己是多么的遥远。这也有些怪自己平时不爱运动，一直认为只要有着精明的头脑，什么事情都可以做的很好，从而忽视了身体给自己带来的重要性。这个时候她真的是非常的着急。两名士兵也看出林凝两人想要上树是不可能单独完成的了。这两人心中都在骂着：蠢猪！这两人平时在军队中都是佼佼者，要不然也不会派来保护林凝两人，平时这两人就有些看不起那些较弱的士兵，有的时候看到新兵做的不好还会随手就打，随口就骂，这时见到林凝两人动作笨拙的比那些新兵还要差，心中自然就有了怨气。这两人自然不知道自己是多么的强悍的存在，这两名士兵在整个泰国的所有士兵的单兵作战中都是属于最优秀的一批。阿隆索训练方面还是很有一套的，就凭他手下的少校阿信实去代表泰国参加过维和部队就可以看的出来。

    现在看到这样的情形两人只好出手协助林凝两人上树。两人在心中这时只有一个想法：这真是母猪上树啊！要是林凝两人听到了这两人的心声，不知道会有什么样的想法。费了很大的力气，两个人终于上了树上，现在两人隐藏在树的茂密的枝干上面从下面望上去，只能见到茂密的树叶，根本不可能发现到两人的存在。两名士兵见林凝两人都藏好了，又再一次的对林凝两人嘱咐了一番，这才离开。两人走后，就剩下了树上的林凝和伊娃两人孤零零的留在了树上。

    林凝这时候留在了树上起初还是有些担惊受怕，但是过了一会儿再也忍受不住困意的袭来，和伊娃两人抱在了一起，斜靠在树上忍受着腹中饥饿慢慢的睡着了。

    等到再次醒过来的时候已经是夜里了，林凝也不知道现在是几点，只知道是在夜里，因为她一点的光线都看不到。醒来时以为被伊娃叫醒的。只见伊娃不停地拉着自己的手臂，摇摆着。林凝有些疲倦的说道：“什么事情伊娃。”说着又打了一个哈欠。伊娃小声的说说道：“姐姐，我现在饿了，你还有没有吃的东西？”听见伊娃的问话，林凝这时也感觉到自己也很饿了，她们就在今天早晨九点多钟的时候吃了点东西，下午准备吃些热的食物的时候还没有来得及吃就被人追赶，跑到这里躲藏了起来，到现在也没有吃一点东西了。因为林凝两人的东西都让几名士兵拿着，所以现在她们两人也没有一点食物用来充饥。望着一脸希翼的伊娃，林凝叹了口气，摸了摸挂在身上没有舍得喝的水对伊娃说道：“姐姐身上也没有东西吃了，这里还有一些水，你先喝几口撑撑吧。”说着就把军用水壶递给了伊娃，自己在暗中咽了咽有些发干的唾沫。其实林凝也很长时间没有喝水了，在这个地方，虽然水不是很少，但是真正能饮用的却是不多，大部分的水中都含有瘴气，这是这种热带丛林地带非常常见的一种情况，人要是喝了这种水，要不了多会儿，就开始出现失明、耳聋等各种症状，严重的时候还会致命。这些水是林凝她们好不容易才在水源找到的，一般有各种动物在那附近饮水，这些地方在整个丛林之中就是走上三四天有时候也不一定能遇的上，只好储存起来以备不时之需。

    伊娃接过了林凝递过来的水壶，打开水壶小口小口的喝着，那种水从喉咙到肚子里面的“咕咕”声引得林凝两眼直盯住伊娃手里的水壶。伊娃的水壶早就被她自己喝光了，现在有了林凝递过来的水，她也知道了现在水的重要，也没敢过瘾的喝，只是喝了三四小口就停了下来，就看见林凝那目光死死的盯着自己手中的水壶。伊娃吓了一跳，这时林凝也反应过来，收回了自己的目光。伊娃对林凝说道：“姐姐，你也喝一点吧！”目光真切。林凝有些感动，虽然平时对这个小丫头很好，但是心中有种别样的情绪在里面，就像对待自己养的宠物一般。直到自己要离开了那儿，这个小丫头也放弃了自己给她的钱义无反顾的跟着自己来这里受罪，林凝才真的开始真心的对伊娃好了。林凝接过伊娃递来的水壶，思考了半天，才慢慢的把嘴沾在边缘，稍为的向上仰头使得水壶的水流出了一点进入自己的口中，然后含住了小小的一口，剩下的水又回到了水壶里面。林凝也不知道什么时候才能再次找到水源，只能节省的用了。

    这时，伊娃问道：“姐姐，那些人怎么还没有回来啊！这都到了夜里了，会不会出了什么事？或者他们把我们给甩了？”林凝对着伊娃说道：“别瞎想，我想他们明天早上就会回来的，毕竟现在已经是夜里了，看不清路，也没有法子找到这儿。”林凝对着伊娃解释着，声音嘶哑，已经没有了以前的那种清脆。听了林凝的安慰，伊娃显得也没有以前害怕了。于是对着林凝说道：“姐姐，我们去的地方会是什么样的啊，听说那里乱的很，经常有人死掉的。”听到了伊娃的话，林凝把她搂在怀里又搂的更紧了，说道：“没关系的，有姐姐在，就没有人能伤害伊娃，伊娃只要跟着姐姐，就不会受到任何伤害的。”听着林凝的话，伊娃躺在林凝的怀里使劲的点了点头，说道：“我相信姐姐的，姐姐说办到的事情就一定能办得到。”听到伊娃的话，林凝笑了起来，声音沙哑，听着让人产生了不舒服的感觉，但是伊娃却没有什么感觉，只觉得听着林凝的声音有一种很安详的感觉。

    林凝对着伊娃说道：“再休息一会儿吧，明天又要赶路呢，不休息好怎么能行？”伊娃乖巧的点了点头，随后又对着林凝说道：“姐姐，有时候你会给我一种错觉。”林凝听到伊娃的话，饶有兴致的问道：“什么错觉？”伊娃想了一下，认真的说道：“我觉得有的时候你是姐姐，有的时候，你更像我的爸爸！”

    林凝被伊娃那认真的眼神盯得狼狈不堪……


第三十六章 行进中的感悟

林凝和伊娃两人又在树上睡到了凌晨两三点钟，就被一阵轻微的叫声给吵醒了林凝紧张的睁开眼睛，向树下望去。由于光线太暗，一时没有看清楚，仔细的在看去，发现地下已经聚集了几个人，都是这次跟随在自己身边的保护自己的战士。林凝心中的担心放了下来，连忙的向下面招呼，并且叫醒了还在熟睡着的伊娃。两人从树上下来，见到只来了三人。林凝心中有一种不好的预感，只听她开口说道：“你们怎么就三人回来了？小军怎么没有和你们一起回来！”看到几人没有吱声，又说道：“是不是小军他…”说着脸色变得哀痛了起来。这三名士兵都没有说话，仿佛在默认林凝的话一样。

    林凝也没有继续在问下去，一切都已经没有必要了。等几人都坐下休息的时候，林凝这才问旁边的一人说道：“有什么情况，能不能说说呢？”这名士兵听到林凝的问话，沉默了一会儿，这才开口说道：“我们昨天下午遇到了那一批人，然后为了甩掉他们，我们边走边向后面走，想把他们引开这片区域。只是对方的小队太多了，布下了一张大网把我们几个困在了里面，据我们估计，对方这次总共派出了四十人左右的搜查队伍跟在我们的身后，昨天我们先遇见的那一支总共有八人，我们不敢正面的与他们对抗，于是迂回的带他们绕圈子。”说道这里声音变得惨淡了下来，“哪知道，在我们带着他们一个小队绕圈子的时候，又遇见了另外的两组小队。这次我们差点就被包围了，最后小军还是没有逃出来。我们为了甩开他们，不敢直接到这里来怕把他们引到了这里，于是就在丛林中兜圈子，最后终于甩掉了他们。”

    当听完这名士兵讲完他们的遭遇的时候，林凝也能想象的到其中的激烈程度。四个人面对四十名全副武装的人员地毯式的搜索，最后能逃出三人，已经是非常不容易的了，这还是他们平时经常在丛林中作战的经验才弥补的一部分差距。林凝静静的听完这名士兵的描述，她没有从这名士兵的脸上看到什么悲伤，有的只是一种默然。林凝也是一个心狠的人物，但是她对于为了自己去死的人还是有一些感慨的，这些士兵常年的呆在一起，林凝听他们自己说过，他们都曾经跟随过阿信实当过维和部队的兵，在枪林弹雨之中都在一起过，这种感情不是一般的友谊所能描述的出来的，只有像这些真正的战士们才能理解这是怎样一种感情。就这，林凝都没有看到这三人哪怕有一丝的悲伤，有的只有一种平静，在向林凝转述的时候也没有一点的激动。林凝知道这些士兵都已经麻木了。

    这让林凝心中又添了一些愁思——像这种战士，是不会有一点的感情，只有这样，才能从心里上战胜敌人，将来自己面对的也将是这样的一支部队，再也不是街头流氓打架，靠的是气势，现在靠的只有最铁血的意志和最强健的实力。这也让林凝感觉自己的阴谋诡计在以后的时间里好像不一定能有用处，还不如拿着枪杀上两个敌人来的更能让人信服。林凝也在思考以后的出路，虽然阿隆索给了自己所有能拿得出手的手下，但是自己真的不一定有能力驾驭这些人，如果将来会被他们所取代，那自己岂不是白为自己他们做牺牲？林凝想到：只有自己的实力赢得了这些军人的尊敬，自己才真正的能控制住一批人，否则，自己永远也只能是阿隆索的傀儡。看来阿隆索早已经看出来了，这些大兵不信天不信地，只相信能给他们带来生存的人，自古以来，在军方之中就没有什么阴谋能比的过真正的和这些军人同甘共苦，为他们挡下子弹，寻找活路。他们只以谁能带给他们生存，他们就跟谁。这也就是秀才造反，十年不成。有的时候，太多的阴谋和诡计都不能达到真正的一种成功，反而是最让人看不起的暴力才最后成功的保证。林凝也不禁沉思，看来以后与这些人在一起还是以热血的拼杀为主，以阴谋诡计为辅，这样才能降服这些人的心。

    这短暂的沉思很快就被打断了，这几名士兵休息了一个小时，又全部起身准备走了，林凝和伊娃也趁这个机会从几名士兵身上的袋子里拿出了干粮来食用，并且留了一部分在自己的身边，防止再次遇到今天的情况，也好有所准备。

    林凝为了锻炼自己的意志，跟着这些战士们走的时候，都在咬牙坚持的锻炼着自己，哪怕是到了自己的极限的时候，只要这些士兵没有提出要休息，林凝也绝对不会提出这样的要求，林凝开始对自己发起狠来了。期间，伊娃多次的请求休息一会儿都被林凝否决了，并鼓励她让她坚持着。这样一天下来，他们的行进速度比原来快了将近一半，几名战士对林凝的目光也不再是原来的那种麻木，而是带上了一种欣赏的目光。看到这种目光，林凝前生男人的情怀又似乎回来了，人也变得更加的豪气。

    就这样，他们每天从早上三点多钟就开始走，一直到了晚上五点多钟的时候才停了下来，连续行进了三天的时间。这三天里，再也没有遇见追踪的部队，仿佛已经被他们甩掉的似地。但是林凝她们也不敢放松，不知道什么时候就会被对方追上，那时候后悔就晚了。所以这几天除了必要的睡眠，再也没有什么原因他们的行动了。林凝经过这几天的行走，心中的阴暗也渐渐地消失，感觉和这几名战士在一起总能感受的到那种战火纷飞的感觉，她的心变的宽广了，她的身体虽然疲惫，但是已经越来越强壮了。林凝每时每刻都能体会的到自己心中的那种安详。从最开始的担惊受怕，但现在的有些享受，林凝觉得自己好像是又经历了一世一样，这简直和以前是两种世界的分割，以前的自己，最喜欢坐在屋中，静静的思考着一条条的毒计来害人，现在的林凝，觉得对付人的办法最好的就是手中拿着一把枪，然后给对方来个爆头。

    这一切的改变都是林凝为了生存迫使自己做出的，有时候林凝也不知道自己怎么能做出这样的改变，而且能这么的不犹豫。从以前的刚到这个世界的时候，从一个男人，为了生存，被迫学习女人的技巧；到后来为了生存，自己的心变得异常的冷血和阴暗，就像一头狼一样；到现在，为了生存，自己又能恢复男儿的本色，变得异常的渴望战斗。林凝都不知道哪一个才是真正的自己，但是有一点林凝是知道的，就是她为了生存，什么事情都能做的出来。

    不说林凝在丛林大冒险中静静的体验生活。斯通在自己的家中再次的收到了林凝的信息，这次当他得知已经遇到林凝，但是没有成功的捉住她的时候，显得一脸的平静，并没有什么特别愤怒的情绪。老管家已经带人去在毒蛇山谷的路上堵截她们，一切都如自己所料，现在林凝只是一个小人物，不值得自己再花费多大的心思了，她逃掉就逃掉吧，算她命大，她在毒蛇山谷根本不能翻起多大的浪来。女人的先天不足，也想和男人一样去当一地的霸主吗？最多能凭着自己的阴谋诡计得到一定的地盘，但是也只能沦落为阿隆索的棋子，再也没有能扰乱全局的能力了。所以听说林凝出现在自己预料之中的地方的时候，斯通就把自己去追踪的手下全部掉了回来，只留下老管家那一部分。现在他要想办法先应付阿隆索在这边给他带来的各种麻烦。

    阴暗的房间之中，威乍打开了自己的电话，拨通了一条电话。只听见长鸣两声后，就有人接起了电话。慵懒的声音响起：“喂！是威乍啊！有什么事情吗？”说话人显得从容不迫，显示出了一种对于手下的一种讲话的语气。威乍恭敬地说道：“先生，我已经按照您的指示，联系了阿隆索将军了，但是最近又出了一点小的麻烦！”声音有着一种对上位者本能的恐惧。听到威乍的话，对方有些惊奇的“咦？”了一声，听到这个声音，威乍的心都要跳了出来，对方沉默了一会儿，淡淡的说道：“说吧，到底是什么原因导致的。”威乍听到这个话以后，擦了擦头上的冷汗，这才说道：“是的先生，原因是因为一个女人。这个女人拿了我的钱并没有按照我的意思去做，而是以她自己的名义单独的和阿隆索合作，使得我们拉笼阿隆索将军的资金变成了她和阿隆索将军单独谈判的筹码。”听到威乍的解释，那边的人也变得有些诧异，说道：“她与阿隆索将军的谈判内容是什么？”听到问话，威乍说道：“具体的不是很清楚，但是好像是关于毒蛇山谷的事情，好像阿隆索将军想要打那儿的主意，所以让那个女子去了那儿帮助他占领一片地方。”听到威乍的回答，对面的人笑了一声，说道：“阿隆索好大的胃口，竟然想在那里分上一杯羹，不过那个女人也真的是糊涂了，竟然和阿隆索做出这样的合作，阿隆索自己为什么不敢去呢？”听见了电话那边的嘲笑，威乍并没有轻松起来，而是有些局促的说说道：“我们还因为这个女人得罪了斯通先生！”对方听到这话以后，反应明显的剧烈了一些，只听他高声叫道：“什么？斯通？这事怎么又和斯通那老家伙扯上了关系了？听到了对面的怒吼声，威乍也苦笑的说道：“先生，那名女子就是林凝，现在全国通缉的那个林凝。她原先是斯通先生的情人，后来我为了获得斯通先生的友谊，给了她一条合作的计划，最后斯通先生也同意了。就是交给这个林凝来处理。但是这个林凝却不知怎的和阿隆索搅合在了一起，并和阿隆索达成了协议并杀了斯通先生的几个手下逃跑了，斯通先生对此非常的震怒，不仅恨上了阿隆索，连我也一起恨上了。”威乍可没敢说是因为自己想不和阿隆索有什么联系而把这件事情交给林凝去做才会有这样的情况发生的，只是强调一切都是阿隆索和林凝干的事。对面的人现在情绪已经冷静了下来，冷声的对威乍说道：“威乍，不管怎么说，这次是你的失误，你要为此负责。剩下的事情你就先不要管了，先好好的反省自己的过错吧。”说着只听电话“嘟嘟！！”的响起来了，原来是对方已经把电话挂上了。威乍也苦笑着放下了手中的电话。

    不管如何，威乍是逃脱不了一顿处罚，对此威乍也已经有了心理准备。现在的威乍还是有些不敢相信情况会因为一个小小的林凝而使得局势变得这么的糟糕。这两天以来，他面对着斯通的一次又一次的报复，显得有些筋疲力尽。虽然斯通知道这件事情跟威乍没有多大的关系，但是还是迁怒于他，使他吃了不少的苦头。现在街边时常的发生各种暴力的恶件，使得他这个刚刚收到表扬的警察局长又一次的受到的上级的亲自接见——一顿臭骂。也把本来准备升他的官又给撤了回去这使得威乍也只能在肚子里苦笑不已——谁叫他在这片地方得罪了斯通老爷呢？就是连他的上头那些大佬们在面对这些地头蛇的时候都不得不小心翼翼的，防止对方做出什么事情使得自己不好收拾。威乍也只有在心中暗暗地埋怨林凝：你给我惹得这叫什么事儿啊！真是个祸害！

    这章码的极度郁闷，码着码着差点睡着了，大家就将就将就，不要骂我呵！！


第三十七章 脱困

林凝等人终于快要走出了让人难受的热带丛林这让他们的心中变得轻松了起来。接连十几日的不间断赶路，这群人现在看起来更像一群原始人。走在路上都给人一种鹤立鸡群的感觉。林凝也抛掉了她的矜持与伪装，幸福的享受着人们惊奇的目光，总是那么的让人感到舒服。也许人就是群体动物，当人回归到人群中的时候，才真正的知道自己是多么的渺小，别人给自己带来的那种安全的感觉是多么的宝贵。

    这是林凝一伙人刚走出丛林的表现。现在他们浑身狼狈，见到人群的第一件事情竟然是欢呼，直把路上的行人吓得不轻，还以为是从哪儿跑出来的疯子。经过问人，知道这里已经出了丛林，现在这里是一个叫做撒哇狄卡小镇的地方，泰语的意思为“吉祥如意”这个小镇的人口不多，只有几十户的人家，但是小镇却显得并不平静，到处都显得非常的热闹。这里是走出丛林后最近的一处地方，所以人们要想到丛林里寻找些什么，都会到这个地方，而且这里是边境地方，平时经常有外国人从这里偷渡进来，或者本国人从这儿偷渡出去，所以显得热闹非凡。

    林凝等人找了一家客店住了下来，现在他们要去寻找阿隆索的大部队，他们是从别的地方分散过来的，并没有穿着军装，而是都隐藏了自己的军人身份。和他们联系的事情就是帮助林凝走出丛林的几名士兵做的了，这些军人有他们自己的联系方式，林凝并没有多过问，只是在这个小镇安静的等着。

    他们并没有去住旅店，因为林凝的身份不好解决，所以她们一群人让伊娃买回来一套给林凝的换洗衣裳，几人就在离小镇不远的丛林草地上休息起来。这儿离毒蛇山谷已经不远了，已经算是毒蛇山谷的边缘地带。这儿也经常有毒蛇山谷的人来这儿做买卖，所以毒蛇山谷的事情这里基本都能打听的到。有两名士兵去联系他们的人去了，现在林凝的身边就只有一名士兵和伊娃。林凝和伊娃坐在一起，这名士兵在周围警戒，不时的望向四周，防止有什么人来对林凝不利。

    林凝也知道快要到达毒蛇山谷了，所以也更加的小心翼翼，防止在这个紧要的关头出现了问题。现在她还是有些担心斯通的报复，虽说在后面追寻她的人已经被甩开了，但是林凝心中却觉得还有事情要发生，并不是这么简单就能结束的的。

    老管家也真的在撒哇狄卡小镇上，而且林凝等人刚露头他就已经知道了，这次老管家呆了三十人左右来到这儿，虽然人数没有在丛林里面的人多，但是在这儿以逸待劳，又隐藏在暗处，不像丛林之中找不到目标，只要认得准了，就算是再少十人都能要了对方的命。老管家已经从搜寻的部队那儿知道他们总共只有六人，而且在丛林之中还被打死了一人，现在这五人算算时间也差不多到了。这两天老管家把手下派出去到处的在小镇上面查看，几乎是林凝她们刚露面，老管家就已经知道了他们的行踪了。老管家把自己派出去的人手都收了回来，只留一人暗中监视她们看他们在什么地方落脚。发现对方也非常的小心，没有在镇上露面，老管家立刻就组织人手讨论怎样才能捉住林凝。并且老管家听说刚到小镇上的时候，就有两名士兵离开了众人不知道去了什么地方，手下的人怕泄露行踪没敢去追，他们都是些常年在生死线上打滚的汉子，对于这些跟踪最是拿手，不可能发现不到自己的人。

    老管家立刻判断出这两人是去联系阿隆索的大部队人马去了，这也让老管家感觉时间的紧张。如果现在不能拿下林凝的话，等她和大部队会合的时候将再也没有机会了，只能放弃。所以当听说林凝等人在林中草地，并且现在身边只有一名士兵和一个女娃子的时候，老管家就知道现在就是自己唯一的机会了。他立刻下命令自己的手下迅速的包围了那块地方，并且定下如果不能生擒，立刻就击毙的命令。

    在老管家的人在丛林里晃动的时候，保护林凝的士兵就发现了他们。老管家还是太小看这些特种战士了，这些人对于普通人来说都是极其恐怖的存在。而老管家手下的士兵多是退伍的普通士兵或者是现役的士兵，这些人在这名经过战场洗礼，并且活下来的特种兵的面前十几个人也未必能抓得到这样的一名士兵。因为这样的士兵已经在心中有种能躲避危险的能力，这是一种人类的潜能，只有这种通过长时间的锻炼才能达到的一种本能，因为如果你没有达到，那么你就已经死了。

    当那些人还没有形成包围圈的时候，这名士兵迅速的跑到林凝面前，急促的说道：“已经有人把我们包围了，现在抓紧时间逃跑吧！向林中跑去，我先来抵挡他们一下，等到我们的人到来的时候你在和我们的人联系，我先走了，你自己保重吧。”说着就转身离开了林凝的身边，顺手递给了林凝一把小手枪。和一把匕首。

    林凝点了点头，没有多说什么，拉起伊娃就向丛林深处跑去。现在林凝已经变得决断多了，知道和这些大兵在一起就要做事干脆不能拖泥带水，这样反而影响他们的行动。带着伊娃的林凝在战士的掩护下迅速的撤离了这里，还没有走多远，就听见枪声响了起来，看来双方已经交上火了。林凝更不迟疑，对着伊娃说道：“伊娃，跟着我，不要乱跑，听到了吗？”看见伊娃点了点头，她们两人迅速的向曾经来的方向撤回去。林凝对于这些路线记忆的很不错，这也是林凝的能力之一，瞬间的记忆，虽然时间一长难免有些忘记，但是现在这条路刚刚走过，记忆中非常的深刻，而且她知道以后还会遇到麻烦，所以更加的用心记忆这些路线了。

    斯通的人已经到了林凝原来休息的地方了，但是这些人的动作暴露了出来，被这名保护林凝的战士发现，这些人手中也都有武器，但是怎么能比得过在战场上拼杀过的人？只听“砰砰！”两声枪响，斯通的人马就倒下了两个。这些人看到自己的两个同伴就这样还没有见到敌人就被打倒了，心中都有些胆寒，知道遇到了军队之中被称为“刺杀者”的一群枪术高手，这些人的枪基本上是弹无虚发，遇谁杀谁，最是难敌。一个个都顾不得捉拿林凝，都先找个地方把自己隐藏了起来。其实他们都高估了这名战士的能力，像那种弹无虚发的战士哪是这么容易遇到的，就是阿隆索身边都不一定能有一两人，更不会派来支援林凝了，而是留在自己的身边保护自己的安全。这名战士只不过是借助地理的情形，在趁他们没有注意的时候偷袭了两个目标暴露的比较大的人，其余的人现在一隐藏起来这名战士也就没有办法射杀了。只是对方已经被吓唬住了，一时半会儿不敢露头，双方就在这儿僵持了下来。

    林凝趁着这个机会跑了非常的远，然后再来时发现的一个非常隐秘的地方停了下来，经过这么一番剧烈的逃命，林凝和伊娃两人也感到了剧烈的气喘，坐了下来就地隐藏了起来。这时，林凝才感觉两人现在都是饥肠辘辘，从她们休息的时候，刚准备吃饭，但是遇到了敌人，还没有来的及，就跑了出来。幸亏林凝有了上次的经验，身上准备了一些吃的，不至于两人又像上次那般挨饿。吃了一点东西，两人的精神也变得好了起来，不再像之前的那么萎靡不振了。这时，林凝对伊娃说道：“伊娃，你先留在这里，我到外面去看看有什么情况，刚刚我们光顾着跑了，也不知道那名战士现在怎么样了。我不放心，想去看看。”听到林凝要走，伊娃紧张了起来，说道：“姐姐，你不要丢下我一人在这里，我好害怕啊！你也别出去了，他们人那么多，你一出去就肯定会被他们抓住的啊！”说着一脸惊恐的表情看着林凝。伊娃不希望林凝出去，这很有可能就会被敌人抓住的。但是林凝心中已定，怎么会听从伊娃的话呢？只听她笑着说道：“没有什么大不了的，我并不是要到他们的面前，我只是远远地看看就行了，不会被他们发现的，你放心好了。伊娃你一人在这里千万不要出声，听到了吗？没有我来找你，你也不要乱跑出去，这样很危险的。”听见了林凝的话，伊娃就知道现在她已经无法劝阻林凝出去的决心了，于是不情愿的点了点头，说道：“那姐姐你一定要小心啊！”林凝笑着说道：“知道了，小丫头，我还用的着你教吗？保护好你自己就成了。”说完不顾伊娃不舍的眼神转身离开了这里。

    林凝赶到枪战发生的地方的时候已经过去三四个小时了，期间林凝一直害怕那名战士已经早已被击毙，现在斯通的人正在附近寻找自己，所以她在一路上都小心翼翼的四周观察一阵才向这儿走来。但是一路上并没有发现斯通的人，也没有听见枪声，林中静悄悄的没有一点声响，林凝感到疑惑，更加的小心了。

    当到了这发生枪战的地方的附近的时候，终于远远地看见人影在晃动，林凝现在也不敢向前走去了，她知道那名士兵很可能已经死去了，因为这些人正大摇大摆的在林中到处的搜索，但是林凝知道他们并没有很快的结束战斗，看到他们的搜索范围就知道他们也就是刚刚才结束的战斗。林凝转身悄悄的准备溜走，但是她躲在这片树林中转身的时候，不小心踩到了掉在地上的树叶，并且惊到了藏在树叶之中的不知名的小动物，林凝一时也没有看清到底是什么动物。只听见这个小动物飞快的窜出像林中狂奔而去。林凝知道这下要糟糕了。果然，这些士兵听见有响动，像向这面望来，就看见林凝飞快的向林中跑去。发现林凝的踪迹后，这些斯通的手下心中大喜，都向林凝的这个方向追了过来，林凝现在也只得发足狂奔了，不一会，就跑出了很远的距离。但是这些人却是再也摆脱不掉了，只见四面八方都有人顺着这边的喊叫声跑了过来。林凝也不敢向伊娃的方向跑去，仗着自己在林中生活了十几天的经验，带着这些人在林中绕起了圈子。

    虽然这些人的身手不如林凝这个在林中生活了十几天的人有经验，而且也没有林凝的轻巧灵活，但是他们人多，而且胜在体力悠长，林凝在这里跑了快要半个小时后，已经被他们紧紧地包围在了一个圈子里面，再也跑不出去了。因为现在林凝已经跑不出去了，这些人也并没有用枪来杀死她，毕竟能抓活的就尽量的抓活的这是老管家给他们的原则。林凝的那把手枪也在刚来的时候给了伊娃防身，自己身上就带了一把匕首，根本对这些人造成不了任何的威胁。眼看着自己就要被捉住了，将来被斯通抓住后不知要受到什么样的折磨，林凝心中暗叹：罢了，我林凝就此结束了！想着就拿出了匕首对准自己的心口准备一下插进去。

    就在这个关头，只见包围的人群突然乱了起来。看到这个情况，林凝一怔，随后想到了什么，心中一喜，立刻躲在了大树的后面躲避开来。果然，那些人见到情况有变，立刻向林凝的方向用枪疯狂的扫射起来。林凝有先见之明，没有被乱枪打死，只是由于情况太乱，手臂上中了一枪，血流如注。这一会儿的功夫，人群已经再也顾不上林凝的死活了，因为外面的阿隆索的部队已经把这三十多人包围了起来像是这些人对待林凝的那样用乱枪扫射了起来，但是这些人看似是乱射，但是还是有一定的规律，杀上效果好的出奇，不一会儿，就把这些人全部都消灭了，连一个活口都没有。

    原来是那两个找大部队的人带着救兵来了。林凝看到所有的敌人都被消灭了，也从树后走了出来，虽然受伤了，但是林凝却开心的笑了。因为她知道，以后斯通再也不可能对她造成任何的威胁了。


第三十八章 该枪毙的士兵

林凝胳膊上的枪伤虽然很重，但是没有伤到骨头，这是万幸的事情那两个去找阿隆索部队的人也都回来了，现在在这么多的人面前，林凝也要保持自己的风度，与这些大兵在一起，只有表现的铁血一点，才能够镇得住他们，否则就要处处受到他们的掣肘，所以林凝对自己身上的伤表现的云淡风轻并不如何在意。也就是林凝这种不是一般的女人，要是一般的女人，早就痛的痛哭流涕了。

    那两名和林凝一起过来的两个人倒是不如何在意林凝的表现，但是那些新来到的士兵们却对林凝的表现很是诧异，对这个一脸不咸不淡的女人产生了几丝高深莫测的慎重。这时，和林凝一起来到的那两名士兵来到了林凝的面前，说道：“林小姐您受伤了，我们这里有专门的医生，让他们为您先做一个简单的处理吧。”说着就有两个拿着医药包的医生过来了。看来这次阿隆索也做了充分的准备，连这种医药兵都派了人过来，真是各种兵种都很齐全啊。听了这两名士兵的话，林凝点了点头，说道：“好的。就在这里吧，快点，我们还有其他的事情要做呢！”说着就任凭两名医生对她的胳膊做各种消毒和取出子弹工作。

    这时，林凝对那两名士兵说道：“你们是什么时候联系到的？”其中有名士兵说：“我们去找了很久，终于在一处地方找到了我们的部队，但是我们回来的有些晚了，以至于你们被敌人围攻了起来，我们来到这儿的时候，就出现了刚刚的情况。”说着然后指了指不远处向这面走来的一名军官说道：“这位是阿信实长官，是我们这次部队的在这里负责人。”说完，便看见了林凝连在一旁取出子弹时都没有什么变化的脸旁突然变得很是精彩。然后就听见阿信实的声音说道：“林凝小姐，很久不见了啊！”心中想到：原来长官和这位林小姐认识啊！

    林凝见到阿信实向她打招呼，也觉得有些抹不开脸面，当时自己为了利用阿信实，假装和他成为了男女朋友，后来见到斯通后，又把他给甩了，这件事林凝虽说是为了自己，心中没有什么好后悔的，但是当着阿信实的面这样的话怎么能说出口？说自己就是为了利用他？然后甩他是很平常的事情？就是在给林凝一张脸她也不好意思当着对方的面说的，虽然她已经做了。林凝轻声的说道：“新生啊！真是巧了呢！原来是你来了啊！”语气轻柔，没有一点的尴尬声音，与她的内心产生了很大的区别。阿信实听到林凝的软语轻声，嘿嘿一笑，说道：“林凝小姐，别来无恙啊！没想到咱们又见面了。没想到啊没想到！这才半个多月的时间，以前风采照人的林小姐现在变成了这样的一幅落魄的样子，要是让以前的那些人看到谁还会相信您就是以前的那个林小姐呢？”话语之中含着很深的讽刺。

    听见阿信实的话，林凝没有去嫉恨什么。正如阿信实所说，这段时间的林凝变化真的是天翻地覆的变化，从外貌的气质都有了明显的区别，以前的林凝，更多的是有着后来的女性林凝的气质，现在经过一番血的历练后，前世的林凝却显得更加的突出，给人一种英气逼人的感觉。林凝对于阿信实的讽刺完全的没有放在心上，这些东西都是不争的事实，何必为了这些而生气呢！而且阿信实是这次部队之中的最高领导，得罪了他没有什么好处，这也就是阿隆索派他来的真正目的吧！阿隆索怕派别的人来会被自己同化，或者和自己同流和污，所以派了这个一根筋的阿信实过来，而且这个人对自己有很大的怨念，这种人是最不容易被自己所降服的了。阿隆索真是好算计啊！林凝心中感慨着。

    林凝没有理会阿信实的讽刺，但是旁边的士兵们可都听得清清楚楚的，这下士兵们看着林凝的脸色都不是那么的要好了。阿信实在军队中下层军官之中，那是一个偶像般的存在，阿信实不仅在各种能力上远远地超过其他人，而且年纪轻轻，长的又很阳光，而且很能与这些底层的士兵合得来所以非常的受到这些士兵们的拥戴。前些日子，当他们听说他们心中的偶像被一个婊子给耍了的时候，心中的愤怒非常的重，有的人当时就提出要把那个婊子宰掉，后来还是阿信实知道了这些士兵因为这件事情闹情绪，不得不把这些人的情绪压了下来。

    这时候的国家有种错误的认识，当兵的是最差的人。这些当兵的人都非常在意自己的身份，现在连一个坐胎的小姐都看不起一名少校军官，这能不让这些士兵怒发如狂？当夜就有数百名的士兵去各种娱乐场所之中去发泄，往往都是几个人对付一名小姐。这些小姐们都有些看不起当兵的人，这些人身上没有什么油水，都是些穷的叮当响的人物，有的时候连街边的要饭的来一次所给的赏钱都比这些大兵要给的多，更有的时候这些大兵仗着自己的身体强壮把这些小姐弄得全身发软，再也接不了别的客人，走的时候还不给钱，说一般的时候哪有人把你们伺候的这么舒服的？这群天杀的东西！那天的情形有些诡异，几名士兵刚到里面，第一句话问有没有中国来的十七八岁的小姐？当回答有的时候，这些士兵二话不说，就把这些可怜的小姐抓过来上去就来，也不管是什么场合。那些在看场子的社会上的流氓们都有些傻了，这些小姐们也都傻了，要是平时，这些大兵们来的时候，这些小姐们都变成的上帝，这些大兵兜里既没钱又想快活，少不得要巴结这些小姐们，就是有时候小姐们做的有些过火，让这些大兵来舔她们的脚趾头，有时候被欲火焚身的大兵们也会儿笑嘻嘻的趴下来舔，赶上小姐们高兴地时候，说要是谁肯舔就让谁上一次的时候，往往五六个大兵争先恐后的抱着这些小姐的脚趾头细细的咂起来，还一个个满脸的陶醉，把个小姐的脚丫子舔的那是干干净净光滑细嫩。

    所以这些小姐看到这些大兵的时候都是趾高气昂的。人的心理就是有一种奇怪的感觉，这些小姐们平时在那些大爷面前一个个都跟孙子似的，现在看到这些大兵跟孙子似地在她们的身边，很有一种报复的快感。这些大兵也不生气，满脸的赔笑。是啊！谁要是手中没有了钱，还死皮赖脸的央求人家给你服务，那人家骂你你还有什么好生气的呢？

    但是那天的情况有些特殊，这些士兵再也没有往日的一脸的讨好像和一直挂在嘴边从来不曾干净的口水，有的都是一脸的狰狞，抓到小姐后，也不管在什么场合，就地的解决，而且往往好几人招呼一人，直把小姐们弄得连话都说不出来了。全身只要还能塞得进去的地方全部满员，直把旁边看着的那些女人们吓得脸上脂粉直掉。旁边的那些看场子的流氓们还想要来两下暴力来让这些穷大兵们知道他们的厉害，可是看到这些大兵那一种阴鹭的眼神和嗜血的表情都把说道嘴边的话咽了回去，再也没有和这些大兵较量一下的想法了。

    这些大兵们听说了那个敢于耍他们心中的偶像的人是一名十六七岁的中国女人，当天的这个年龄段的中国女子可是最惨的，到了后来，局势渐渐地有些控制不住了，数千名大兵心中的一种野性完全的被展现了出来，以后他们也不管是什么年龄的，是什么国家的，甚至是不是小姐，只要看到的，就像禽兽一样的疯狂的发泄自己过剩的精力，把那些积郁在心里的那种苦闷与对别人的那种鄙视全部的释放了出来。以至于到了最后局面已经彻底的失控了。那些平日里就有些不安分的人也趁着这个机会发泄自己的精力，直把威乍搞得焦头烂额。

    所有的这一切的始作俑者林凝却是不知到这些事情，她只是感觉到了这些士兵那渐渐变了颜色的眼神。虽然不知道是怎么回事，但是林凝也知道现在这些士兵对待她好像有些不太友好。岂止是不太友好，简直就是要吃了她！阿信实也发现了这样的情况，他知道这些士兵都是因为那件事情而被军事法庭处罚的消去士兵资格的士兵，而且他们做的那些事情阿信实都是知道。这时候阿信实也怕这些人再次的失去控制，做出了什么事情，那就糟了。虽然阿信实心中也是痛恨林凝，但是要让他去伤害林凝，他也是有些不愿意的，毕竟心中还对林凝有着一种别样的情绪。

    于是，他转过身对着向这边望来的士兵们说道：“都该干什么干什么去，别在这儿傻站着了！快滚！”听见阿信实发话了，这些士兵也收敛了自己眼中的凶光，低着头灰溜溜的走了。林凝有些诧异的问阿信实道：“我有得罪这些士兵吗？他们怎么看着我的眼神都这么的不友好？”

    听了林凝的问话，阿信实冷笑着说道：“不友好，我看他们这是要吃了你才甘心呢？”听见了阿信实的话，林凝急忙的问原因，她可不想还没有做任何的事情，就不明不白的被这些自己所谓的手偶下给杀掉了，那可真是太冤枉了。阿信实听到林凝的问话，说道：“你真的想听？”看见林凝点头，于是就把情况告诉了这些大兵，最后这些大兵本来都应该被下狱杀头的，这已经能算的上是军队哗变了，但是被阿隆索想出了办法，把他们都给消去了军籍，然后派到这个危险地方来完成一件任务，阿信实因为这些事情都是因为他，所以他也主动请缨的过来。阿隆索并说要给他们配备一名领导者，阿信实实在没有想到这个人就是林凝。

    那段军队叛乱的时间正是林凝在斯通的家中被软禁起来的那几天，而阿隆索显然也没有发哦素林凝的具体情况是什么，威乍和斯通也也因为这不关他们的事情没有告诉林凝，所以林凝到现在才知道这件事情。当听完阿信实的描述之后，林凝真的是对这些大兵无语了，竟然能做出这种事情。随后又是一想：这些大兵怎么这么巧，就派来完成帮助自己的任务？看来阿隆索是早有准备，自己竟然还傻乎乎的向他提出这么傻得条件，原来他早就开始算计自己了，当时还表现得一脸的为了自己拼命的架势呢，真是一个老狐狸！

    想到这儿，林凝又想到，这一切的事情会不会就是这个老狐狸一手策划的呢？越想越有这种可能，林凝的脸色也越发变得难看了起来。阿信实看到林凝的脸色变得难看，于是说道：“怎么样，你害怕了吧！你以后要小心了，说不定哪天我就看不到你了呢！你最好乖乖的，不要去惹那些士兵，知道了吗？他们可不会有我这样好说话了。”说道最后，不知不觉的开始提醒林凝起来了。

    听到了阿信实的话，林凝没有去感谢，而是说道：“我现在有些害怕了，但是不是害怕这些士兵，而是害怕你的上司，阿隆索将军大人。”听到林凝说阿隆索的坏话，阿信实只觉得这个女人简直不可救药了，他气愤的对林凝说道：“林凝！你别再对将军说这些话了，将军是最宽容的人，这次要不是将军拼命的保全了我们这些人，我们这些人现在都已经死了，你还想来污蔑将军的人格？你最好不要在别人面前提起，要不然你会得到你不愿意看到的后果的，”听了阿信实的话，林凝没有生气，她听完后，对着阿信实轻蔑的一笑，说道：“你想知道我为什么这样说阿隆索吗？那我就给你讲一讲吧，也让你知道阿隆索是什么样的人！”


第三十九章 柔情

听了林凝要说阿隆索的坏话，阿信实冷笑道：“我倒要看看你能说出什么样的话出来说完一脸冷峻的盯着林凝。林凝没有理会阿信实的威胁，开口说道：“你们这次的哗变很有可能就是你们的将军一手策划的。”说出的话果然把阿信实震惊到了，随后而来的是无尽的愤怒。阿信实面目通红，咬牙切齿的说道：“林凝！我不许你这样污蔑将军大人，你说这样的话有什么依据？”听着阿信实的咆哮，林凝也大声的说道：“阿信实，难道你的脑子里全是狗屎吗？连这点问题都想不明白？你和我的事情有几个人知道？为什么你们来到这里我也来到了这里？还不是因为我们的矛盾非常的大，但是这些矛盾是我一手造成的吗？是你们的将军为了让你们不受我的控制故意这样做的，而且他需要一支像你们这样的部队，忠心的只听他一人话的部队。而且，这些士兵是如何知道这些事情的？虽然我不知道是什么人传出去的，但是这个人与将军肯定有着很多的联系，一切都可以证明是有人在暗中指使的，这个人会是谁呢？谁才有这么大的能量呢？”

    听完林凝的话，阿信实想要反驳，张了张嘴，最后什么也没有说出来，到嘴边的话成了一声叹息从嘴里面吐了出来。本来阿信实就不是很笨，只是脑筋有些直，从来没有想过有什么阴谋诡计，这时经过林凝的提醒，再加上过去种种的线索在一起联系，一个可怕的事实摆在了他的面前，让他心中不知道该如何是好。林凝这时候看出了阿信实的迷茫，知道不能太过了，于是柔声说道：“新生，你也不要怪你们的将军，他这么做也是迫不得已的，现在你们将军的处境很是不妙，所以他只是想掌握住你们这只部队的力量，到没有什么害你们的心思的。”听了林凝安慰的话，阿信实想辩解两句不是将军做的，但是还是没有勇气自欺欺人。在那里犹豫着不知道该说什么好。林凝看出了他的心思，对他说道：“你放心吧新生，我不会把这些事情告诉你的手下们的，这也是为了你们将军好，而且我现在说了，他们不相信你们的将军了，我留在这里就更没有办法指挥这支部队了，你说是不是？”听到林凝这么说，阿信实才放下心来，知道不用担心林凝把这一切告诉那些士兵，而使得将军的威望在这群士兵之中降低而使得这次的任务不成功。

    于是阿信实吞吞吐吐的说道：“这次，就谢谢你了，凝凝！”说话之间有些不好意思。林凝飒爽的一笑，再也没有半点的娇柔之气，说道：“没有关系的，只是我要被那些士兵误会了，你可要保护我啊！”听了林凝的话，阿信实有些不好意思的笑了。

    林凝接着说道：“这次我们来到这儿的目的你应该清楚了吧！”听到林凝谈到了工作的事情，阿信实正色的说道：“知道，这次我们来是为了暗中消灭这些万恶的毒蛇山谷之中的所有人，把之歌地方所有的罪犯全部杀掉还我国一个没有毒品，没有战乱的明天！”听见阿信实这个如同在宣誓的话语，林凝心里都快要笑开花了，天下竟然还有人相信这些鬼话，这个阿隆索还真是不简单，调教出的这个阿信实就更是极品了。于是林凝点了点头，说道：“基本情况就是这样子的，但是有些细节的东西阿隆索将军还没有和你们说的明白，就由我来告诉你们吧，在这之前，你先跟我去，把伊娃找来，那个小丫头现在还在藏起来了呢！”

    阿信实听见了林凝的话，说道：“没有问题，一会儿我就和你一起去接伊娃小姑娘，这个小姑娘也跟来了吗？”阿信实问道。当下林凝就把阿隆索找自己，然后自己杀了斯通的人而被追杀的事情告诉了阿信实。阿信实那段时间已经离开了那里，所以并不知道这些情况，现在听林凝讲来，只觉得惊险异常，比自己现在的精经历还要离奇，到了最后，也不得不感叹林凝的魄力和手段真的是很有男人的气概，虽然她是个地地道道的美女。对于伊娃能跟来也显得有些感动，没想到这么小的一个小姑娘竟然能吃得了这么多的苦而跟着林凝。

    两人说话之间就起程去寻找伊娃，阿信实把工作交给了自己的助手，然后陪着林凝向丛林深处走去。经过了数个小时，终于来到了伊娃藏身的地方找到了伊娃。这时候的伊娃已经有些要崩溃了，一个十四五岁的小姑娘，在荒郊野外独自一人等了将近十个小时，要不是有着等待林凝前来救援的念头支撑着，早已经撑不住了。

    在林凝的怀中，当伊娃听说这一切都过去了的时候，终于再也忍不住的哭了出来，抱着林凝哭个不停，林凝也没有办法，只能不住的安慰着伊娃，没想到这不安慰没什么，现在哭的更加的严重了。林凝只有坐下来静静的等着伊娃把这十几天来的恐惧一股脑的发泄掉。想到伊娃受的苦，和自己这段时间所遭受的担惊受怕，泪水也忍不住的留了出来。这一刻，林凝和伊娃的表现，都是一个还没有长大的孩子。

    阿信实在旁边有些尴尬的看着两个抱头痛哭的小女孩儿，这时他才想到林凝经年也才是十六七岁的年龄，还只是个孩子。只有到了十八岁的年龄才能算得上是成年人。又想到了林凝这么多年为了生存，不得不做出的那些事情。对林凝本来因为刚刚对林凝怀有的一丝愧疚而少了很多的怨恨现在是一点也找不到了，心中只有对林凝的同情。他也不知道怎么安慰林凝，轻轻的拍了拍林凝的肩膀，说道：“凝凝，不要再哭了！”感受到阿信实的关怀，林凝全身一震，在来到这个世界的这么长的时间里，只有伊娃和阿信实对她是真心的，这一点林凝能感觉的出来，当时自己利用阿信实的时候，林凝虽然心里没有对阿信实有过什么内疚，但是还是觉得自己有些对不住他的，只是这种想法被生存的压力所掩盖了起来了。这时候感受到阿信实的呵护，本来就已经是在陪伊娃哭的时候女性林凝占据主动的灵魂突然之间就好像找到了一种归宿是的，突然，林凝转过脸来，趴在阿信实的肩膀上面使劲的哭了起来，那种无助，丝毫不弱于伊娃的表现。阿信实也没有想到自己的安慰会使得平时看起来杀伐决断的林凝会变成一个躺在别人怀里哭泣着的女孩，这与她平时的冷静截然不同。但是福临心至的阿信实并没有推开林凝，而是紧紧地把林凝报了起来。

    感受着怀里的佳人那种哭泣，阿信实的心中有一种瞬间的成熟感觉：这就是男人！能给女人幸福的是女人在哭泣的时候能给她一个温暖的怀抱，或者永远不使自己心爱的女人哭泣！不知道阿信实的心思的林凝在哭了一会儿的时候，终于发泄出了自己所有的委屈，往日的那种男性理智又重新的回归，擦干了自己的眼泪，脸上的表情也变得平静了下来，挣开了阿信实结实的臂膀，也不去理会阿信实那诧异的眼神，淡淡的说道：“新生，我今天有些失态了，真是抱歉，让你为难了。”语气平淡，没有什么特殊的情绪。阿信实眼前一阵恍惚，只觉得原来的林凝又回来了，本来还想再次把林凝搂在怀里的心情也一下子淡了不少。面对这样的林凝，没有哪个男人还会有多少的，就连以前的黑虎，看见林凝这种表情，连正在快活的小兄弟都没有了那种感觉，好像自己就像不举了似地。这时候的阿信实和那时候的黑虎有一样的感觉，刚刚在心中形成的柔情还没有来得及发挥，就不得不收了起来，搞得阿信实看林凝的目光都有一点哀怨了。但是阿信实没有去在安慰林凝，他也看出来了，现在的林凝根本不用安慰。阿信实心中怅然，不知道下次能把林凝再次抱在怀里的时候又得等到什么时候，说不定以后就没有这样的机会了啊！

    伊娃哭过后，全身又累又疲惫，吃了点东西后，很快的躺在林凝的怀里睡着了，林凝和阿信实看见伊娃睡着了，现在天色已经暗了下来，也就没有了现在就回去的打算，两人决定就在这里过一个晚上，明天再走。两人收拾收拾东西，就在这不太大的地方住了下来。现在林凝她们不再害怕再有人来追杀她们，所以就捡了一些树枝生起了火。林凝胳膊上有伤虽然经过简单的处理，但是现在的行动也不方便，伊娃已经又累又饿睡着了，所以这些事情都交给了阿信实来做。阿信实到底是特种部队出来的军官，这一切野外生存的能力就是强。不一会儿就把火升起来了，还带来了两只野兔，让林凝非常的高兴，这十几天她们一直不敢生火，都是生吃的，那几名士兵到没有什么，抓到野物就生吃了起来，但是林凝和伊娃不行，看到就恶心，怎么能吃得下去呢？于是只能吃些准备的干粮和一些经过几名士兵确认没有毒的野果充饥。嘴里已经很是清淡了，虽然林凝对肉类很是排斥，但是经过了这一番的逃亡，现在见到了香喷喷的烤肉，也觉得很是舒服，也就不再考虑的那么多了。

    阿信实把烤肉放在了火堆上面又用树枝把野兔穿了起来，放在树枝架起来的火堆上面烤，不一会儿，烤肉的香味就传出了很远，就连睡着了的伊娃都被这种香味给诱惑的醒了过来，现在再也睡不着了，吵着要吃烤肉。林凝看见了，也笑着和她调侃了几句逗得小姑娘一脸恼怒，又过来找林凝的晦气。

    就这样，阿信实一边烤着肉，一边听着两名少女之间的嬉笑打闹，觉得还是这样的生活来的舒服，看着林凝向孩童一样的笑脸，阿信实刚刚心中被打断的柔情又涌上心头。

    这时，只听“砰！”的一声枪响，阿信实倒了下去。身上血流不止。伊娃瞬间就有些傻了，不知道是怎么一回事，还是林凝反应了过来，一把把伊娃推到了里面，然后自己也隐藏了起来，见到阿信实半个身子露在了外面，抓紧把不不知是生是死的阿信实拉了进来。当林凝猛地拉动阿信实身体的时候，露在外面的没有受伤的手臂又是一阵剧痛，原来又是中了子弹了，只是这次的情况稍为好点，只是擦伤了一点皮肤，没有流多少的血。阿信实趁着这个机会猛地向屋中扑了进来，外面的人因为刚打了林凝一枪还没有来的及再次的开枪，就被阿信实这个战场上的老手抓住空隙躲了过去。

    阿信实进来的时候用了全身的力气，这时林凝才看到阿信实的肩膀被打中了。本来这一枪是向胸口打的，但是多年的在战场上的生死搏杀培养出来的那种能规避危险地能力救了阿信实一命，就在子弹刚打出来的时候，阿信实本能的避开了要害，但是人的反应怎能比得过子弹，于是肩膀受伤了。在阿信实进来后，外面的子弹又响了起来，打在洞口的石头上又是一声巨响，随后各种碎石就向里面蹦了进来，打在几人的脸上生疼。

    林凝也顾不得这些，赶紧的看阿信实的伤势。还好，没有生命危险，只是刚才那猛地扑进来后全身的精力就像是使尽了似的，没有一点精神。林凝看到这样的情况，才放下心来，，只听阿信实说道：“外面那个人离我们不远，暂时不要出去，等白天的的时候在想办法杀掉他，仙现在我们在明处，他在暗处，我们找不到他。林凝听见阿信实的声音，心中的忐忑放下来了，她以为外面有多少人，现在听阿信实的口气，只有一个人，林凝也就不怎么害怕了。”


第四十章 老管家的往事

老管家多姆趴在树林之中的一颗大树边上，浑身都冷得难受，但是他还是一动不动的趴在那儿，因为他要完成一个任务，为他的老爷斯通完成的任务，就是杀死一个叫做林凝的女人这个女人竟然敢背叛老爷，这是让多姆非常的难以接受的。自己为了成为斯通老爷的管家，花费了多少的精力，为了讨好斯通老爷，自己的亲妹妹当年都被自己送给了老爷。在十几年前的时候，自己在老爷的面前只是一个微不足道的小人物，那时的斯通庄园内，比自己地位高的人到处都是，自己凭什么能得到老爷的信任？那时候，自己为了讨老爷的欢心，当自己那个年满十八岁的妹妹送给老爷的时候，自己的心是多么的痛啊！

    那时候，自己也是才隐隐约约的指导老爷的身体不能生育，自己还在想着，是不是将来老爷去世了以后，这些遗产都归于自己的妹妹呢？自己又在做这个遥远的梦了。当时妹妹就曾经告诉过自己，让自己不要做这样的梦，但是当时自己已经鬼迷心窍了，听不进任何人的话了。看见老爷看上了自己的妹子，于是忙不迭的把自己从小带大，宛如自己亲生闺女的妹子送给了老爷。

    老爷当时是多么的高兴啊，还赏赐了自己好多的东西，到现在自己还能记得起来。其他的那些下人都嫉妒的发狂呢！当自己的妹妹跟老爷过了一夜的时候，那些人看自己的目光简直就是裸的讨好啊！现在想起来都让人迷醉。不过后来听妹子说老爷喜欢虐待她，当时自己正沉浸在别人仰视的目光之中，并没有发现什么不同之处。就这样，自己从一个在老爷家最低等的下人，一举成为了庄园之中最受那些下人欢迎的人物了。这都是老爷给自己的啊！但是自己的妹妹竟然死了，没有过两年，自己的妹妹竟然死掉了！这多么的令自己悲痛啊！临死前，自己侥幸看到了妹妹的身体一眼，那是自己握住她的手，从她那裸露出来的手臂上看到的，上面全是一道道伤痕！

    突然之间，自己想到了妹妹对自己说过的话：“老爷竟然是一个虐待狂！他自己没有了生育的能力，于是对待女人尤为残酷，。”自己当时只是劝她：“老爷可能是有些爱好，但是只要是跟了老爷，自己这辈子就再也不用向以前那么的苦了老爷会给我们一切，妹子，你就坚持一下吧！”妹子听了自己的话，妹妹一直就很听自己的话，从小时候开始，自己的父母去世的早，家中就剩下自己和自己的妹妹，妹妹是自己一手带大的，自己对于她来说，就和真正的父亲没有什么区别。妹妹很懂事，自己出去赚钱的时候，她一个人在家中为自己洗衣做饭，所有的家庭活都她一人承包了。

    长大后，妹妹长得非常的漂亮，就像……就像现在的那个林凝一样！不！比林凝那个贱人要漂亮多了，而且又听话，不像林凝这个婊子一样无情无义！自己在老爷府上做长工，那天自己的妹妹来到庄园里找自己，为自己送饭。正好，老爷路过那里，当老爷看到自己的妹妹的时候，那眼神之中闪耀着一种奇怪的光芒！就像自己曾经看到妹妹看到大街上有一个小女孩穿的那件非常漂亮的花衣裳似的。老爷的这种眼光和那时妹妹的眼光很像很像。于是自己就像鬼迷心窍似地，经常把妹妹叫来，在老爷的面前出现，并且对妹妹说，只要哄得这位老爷高兴了，自己就给她买一件向那名小姑娘穿的一样的花衣裳。

    老爷看上了妹妹，结果当然是皆大欢喜的，我得到了升迁，老爷得到了妹妹，而妹妹呢？——她的花衣裳从此就算是一天换一件都还有很多没有穿的呢！但是妹妹走了，一切也是因为那些花衣裳，自己怎么没有想到为了穿上这些衣裳妹妹付出了多少呢？妹妹走的时候才十九岁啊！妹妹走了以后，老爷还是这么的关照我，并且老爷可能是出于内疚，把我提升成了总管，自己从此以后再也不用为生活发愁了。但是自己心中的苦谁能理解啊！没有了妹妹，自己要这些还有什么用呢？自己现在越来越恨那些好命的女孩子了。每当有漂亮女孩子出现在老爷的眼中的时候，自己总是想尽办法把她们弄到老爷的手上，让老爷尽情的享受和折磨。老爷也没有令我失望，每一个女孩的最后下场都和妹妹一样，这样，妹妹你就不会感到寂寞了。都是这个贱人林凝，她竟然敢背叛老爷，这让他出离了愤怒了，竟然有这种不要脸的女人，不仅勾引老爷，还勾引别人，最后竟然背叛了老爷逃走了！这不可能，我不会放过你的，你竟然和妹妹不一样？你必须和妹妹一样的下场！我要把你抓回去，让你也尝到死亡的痛苦。

    想到这儿，多姆心中又泛起了一股苦味儿。自己带了这么多人来追杀林凝，眼见快要成功了，竟然又出现了这么多的人来保护她，自己简直是功亏一篑啊！要不是自己当时离得远，而且看见不妙立刻就逃像丛林之中，现在自己也已经和那些人一样死掉了吧！自己狼狈的跑到丛林之中躲了起来。心若死灰，竟然让她逃脱了，怎么能让她逃脱呢？一路上自己被这种失落的情绪所笼罩着。但是，老天有眼啊！就在自己又冷又饿的时候，闻到了烤肉的香味儿，于是自己就顺着香味儿走啊走，终于让自己看到香味儿的源头了，原来是一个男人在那里烤肉，在他身后的石洞里，还隐隐约约的有名女子在那打闹。什么？女子？我的心中充满了激动——苍天有眼啊！这两个女人不就是林凝那个贱人和她的那个丫鬟伊娃吗？我压下心中的激动，慢慢的靠近着他们，不断的在心中告械着自己不能慌，要沉静。这是多么好的机会啊，自己再也不能错过这个机会了。从身边摸出那支步枪，拿在手中，上好子弹，一切都准备的就绪了，就等着靠近他们，杀死他们了。

    该死的男人，总是坐在门口，挡住了自己的视线和子弹的路线。怎么办才好呢？自己又走进了一点。拿在手中的枪因为激动手中满是汗。这时，之间那名男子抬头向自己的这个方向看来，自己再也忍受不住，对准这名男子就是一枪，“砰！”的一声，一切又平静了下来，那名讨厌的男人也倒在地上人事不知了。这时的自己怎么能放过这个也许是唯一的机会呢？迅速的填充好弹药又是一发子弹瞄着刚刚露出半边脑袋的林凝那个贱人射了出去，可是自己到底不是神枪手啊，只是打中了她的手臂，这下以后就没有什么机会在去杀她了，她已经缩在石洞之中了，自己现在要是过去，那么就会成为他们的靶子，这一点自己是不会去做的。

    于是，自己就趴在了这冰冷的丛林地面上面，等着机会的再次来临。这就是斯通的老管家多姆所经历过的事情，现在，他正像一个猎人似的匍匐在那里等着他的猎物出现，但是猎物也是很狡猾的，怎么可能轻易的出现呢？双方就在这儿僵持了下来，但是，最后一定有一个人先受不了而失败的。

    天上的月亮慢慢的隐去了，太阳也渐渐地出来了，一夜都在紧张着的林凝心神一阵的疲惫，身边的伊娃和阿信实都已经睡着了。阿信实由于肩膀上受了一枪，自己虽然及时的把子弹取了出来做了简单的包扎。但是却流了好多的血，这个强壮的汉子也有些受不了了，昏昏沉沉的睡了过去。伊娃早就受不了这么刺激的事情，也晕了过去。现在只有自己一人还守在这里，防止那人突然袭击。但是自从昨天那人放过两枪后，就再也没有任何的声响了，只有屋中的人身上的伤才能说明昨天晚上有人差点把自己等人杀死。

    林凝也看出来了对方是一定要自己几人的命的，不知道是什么原因，林凝发现自己的心中并没有多少的害怕，相反，还充满着一种渴望，一种战斗的。这时，阿信实醒了过来。看见林凝就坐在门口不远的地方像是守卫站岗的战士一样紧紧地守卫着这里面的人。虽然她的两条胳膊都收了伤，但是拿着武器的手却是那么的坚实。这让以前非常讨厌林凝这幅不咸不淡表情的阿信实突然有种两眼发酸的冲动，这时候的林凝也是这么的迷人。林凝听见后面有响动，转过头来，就看见阿信实一双眼睛死死的盯着自己，没有什么表情的说了一句：“你醒了啊！”淡淡的，很是贴心。阿信实从中听不到任何的喜悦，也听不到任何的责备，就像高山上流过的水一样，任你如何的描写，都是向原来一样的流淌过，不留下一点的痕迹。阿信实点了点头，虚弱的说道：“人还没有现身呢？看来这次遇到的是一个有耐心的家伙。”随后又说道：“但是他的本事却是不高，我当时望向他的时候，他就像我开枪了，这样的表现，足以说明他是一个业余的人，并没有多大的威胁，如果我没有受伤的时候，这样的人根本不可能给我造成任何的麻烦。可是现在……”说着看了看自己，苦涩的笑了，意思是自己现在没有能力杀死对方。

    林凝看着阿信实，然后对阿信实认真的说道：“既然你现在没有这个能力，就不要再说这样的不符合你自己能力的话，因为这样会使你的能力受到怀疑，还会害了那些相信你实力的人，听到了吗？现在不要在我的面前提什么以前了，现在想想怎么解决眼下的问题吧。”阿信实被林凝的话噎的不轻，仔细的想想，林凝的话也在理，自己是在做梦了。皱着眉头思考了一会儿，随后阿信实说道：“凝凝，你有什么办法吗？现在我不知道他的位置，有什么办法，只要我能判断出他在什么位置，我就有把握干掉他。”

    听了阿信实的话，林凝思考了一阵，说道：“那我先出去，引得他开枪后，你不就能判断他的位置了吗，这样你又把握杀掉他么？”说着平静的脸庞又看向了阿信实。阿信实想也没想，就说道：“不行！我怎么能让你去冒险呢？我去引他开枪好了。”听见阿信实的话，林凝笑了起来，说道：“你去引他开枪？那我可美哦、有把握能杀掉他的。”阿信实一时语塞，但是还是涨红了脸，说：“反正我就是不允许你去冒险！”听到阿信实这样说，林凝把脸一板，说道：“阿信实，你以为你是谁？有什么资格来管我？我已经这样决定了，你就不要再说了。”随后摆了摆手，示意谈话结束。阿信实看到林凝生气了，也不好再说什么了。就坐在一旁，一时间，气氛有些冷清。随后林凝递给了阿信实一把枪，说道：“记住，我的命就在你的手上，看你怎么把握住了。”说完，看见阿信实还愣在那儿，大声的说道：“还不快点过来准备？”听见林凝的话，阿信实牙一咬，跑到了林凝站的位置跟前，面对着，林凝，说：“我不会让你出事的，你放心吧！”看着一脸严肃的阿信实，林凝笑了起来。随后如燕子般的窜出了石洞之中。外面的枪声随后就响了起来。阿信实握着枪的手中布满了汗，但是却没有任何的迟疑，他的心中突然进入了一种空冥状态，随着外面枪声响起的那一刹那，也跟着开了一枪。随后，只听一声沉闷的响声，好像是从人的嘴中发出的，阿信实跑了出去，就见树林内有一条人影迅速的消失不见了。阿信实没有管那个消失的人影，而是看到了趴在地上的林凝。他快步的跑过去，扶起林凝，焦急的说道：“凝凝，你怎么样了？”地上的人影抬起头来，看到阿信实，微微的一笑，说道：“我们又赢了，不是吗？”


夜间模式看小说请到书书网 shushu.com.cn , 手机小说大全 m.xiaoshuodaquan.com

第四十一章 邪恶的花姐（二合一）

毒蛇山谷并不是说它就是一个山谷，而是经过一个毒蛇山谷的地方后，才能见到它真正的样子其实在毒蛇山谷之中，并不是向外界想想的那么不堪，这里相反还是非常的发达的地方。各种娱乐的场所如星罗棋布一般。虽然四周都是一座座起伏的山脉，但是每座山都相当于一个小小的城市一般。

    当林凝和她的同伴们到了毒蛇山谷之后，才真正的了解了一些这里的真实情况。这里热闹的简直就像是在大都市一般，这让林凝等人大跌眼镜。林凝来到了一个装饰的比较豪华的饭店门口，和伊娃阿信实三人一起进去。这时，就有一名长相不错的小姑娘服务员来到了林凝的身边。这个小姑娘看着这三个人一眼，很快把目光停留在林凝的身上，微笑的对林凝说道：“欢迎光临，两位小姐还有这位先生，请问你们是来住店的吗？”说话之间一直把目光停留在林凝的身上。林凝没想到对方直接的和自己说话，她笑着说道：“小姐，你怎么就问我呢？旁边还有一位先生呢！”听到林凝的话，阿信实微微的哼了一声，表示了自己的不满。这名小姐看到这样的情况，眼睛微微转了一下，微笑着说道：“女士优先嘛！我想这位绅士先生不会怪罪我的吧！”说着还对阿信实露出了满口的洁白的牙齿。这个小姑娘不仅人长得甜美，而且性格也很爽朗，又很有眼色，怪不得让她来迎接客人呢。

    林凝听到了小姑娘的话，也是微微的一笑，说道：“给我们准备两间房子吧，要好的。”说着就走进了这家宾馆之中。这名小姐听见林凝的话，微笑的面庞没有改变，说道：“好的，几位请跟我来。”说着就把几人带到了服务台前面，对着里面的一名女子说道：“花姐，来客人了。”说着就走到了那名女子的身边。那名女子本来是懒洋洋的趴在那儿，这时听说来客人了，这才抬起头来，用慵懒的目光注视着林凝等人。这名女子的年龄看起来要比刚才的那个小姑娘大得多。脸上化了淡淡的妆，有二十五六岁左右，比先前的女孩儿看起来要妩媚漂亮的多了，只是身上总是有种慵懒的，勾引人的风情，没有那个小姑娘来的天真活泼和有活力。

    这名女子淡淡的在阿信实和伊娃的脸上扫了一下，目光停留在林凝面上的时候，眼睛之中突然爆发了一种炙热的目光。林凝和阿信实一瞬间都感觉的到这个女人所流露出的这种目光，阿信实全身一下紧绷起来，右手下意识的摸了摸自己的腰间，那里是他藏枪的地方。林凝看到她的目光后，几乎下意识的冷哼了一声。脸上露出了不满的神情。这名女子发现两人的这些举动后，眼神微微一缩，随后又露出了一副笑眯眯的表情，人也站了起来走出柜台前面，来到了林凝她们的面前，对林凝说道：“几位是从外面来的吧！”说着摊开了双手，示意自己的无害。听了这个女人的话，阿信实又下意识的握紧了腰间的枪，而林凝心中却放松了很多，眼神也变得柔和了起来。

    花姐注视着这三个人从到了这里后的一举一动，伊娃一点感觉都没有，只是好奇的跟在林凝的身后注视着四周的景色，直接被花姐无视掉；阿信实的表现是从一开始花姐露出一种奇怪的光芒后就警惕，后来在花姐示意自己无害的情况下还是更加的警惕，证明这个人也不是今天的正主；而中间的这个年龄不大长的又很漂亮的小姑娘所有的表现都给人一种淡淡的感觉，又不同于伊娃的没有感觉，花姐知道这才是正主。她迎了上去，和林凝来了一个热情的拥抱。林凝也没有想到这个花姐这么热情，自己刚到了这里，就给自己一个拥抱。但是她也没有多想。却是没有注意到花姐的眼中那种不同寻常的意味儿。

    林凝听到了花姐的话，微微一笑，没有否认的说道：“花姐怎么就这么快的知道了我们不是本地人呢？”花姐和林凝说的本地人并不是指住在这儿的本地人，住在这儿的人按照这儿的人的说法叫做“土著”是一个生活在无数大山之中的一个少数民族；这儿的本地人是指经常在毒蛇山谷这一带讨生活的人。这些人包括各种的帮会成员，还有就是来到这里做生意的人，或者是在这里从土著手中购买罂粟，而提炼毒品的各种势力。在这里，什么人都有，而且都是长时间的生活在这里，而且这些人来自四面八方，有着不同的国籍和国家，但都一直居住在这儿，所以这些人又被称为本地人。

    花姐听到了林凝的问话，微微自得的说道：“很简单，因为我没有看过你们！”这一句话说得相当的有霸气，一般的人根本不可能说得这么的斩钉截铁，看来这个花姐在这个地方还是很有一些能力的。听了花姐的话，林凝心中微微的一喜，知道这次没有白来，找到一个有分量的人物了。这次林凝和阿信实三人来到这个毒蛇山谷的目的就是为了打探消息的。当到了这里以后林凝才发现自己对这儿的了解基本上是没有，所以，她准备亲自的进来看看情况是什么样的。

    还得从那天的林凝去找伊娃说起，当林凝跑出去引得老管家多姆开枪射击，最后被阿信实一枪打到，但是当时阿信实的状态非常的不好，只是打中了老管家，并没有杀死他，最后让老管家给跑了。先不管这个老管家，林凝等三人早上急急忙忙的向部队的地方赶去，终于在下午的时候遇见了部队。阿信实再也支撑不住，晕了过去，林凝也因为引得老管家开枪而跑出去，结果受伤的部位再次的撕裂，两人在军队驻扎的地方住了将近十天，林凝就再也受不了这种枯燥的生活，准备出来了。阿信实也忍受不住这样单调的生活，于是她们决定开始对毒蛇山谷动手了。

    但是这是他们都才发现，自己对毒蛇山谷一无所知，来往的人们也没有一个能说的清。于是，林凝就准备自己来到这里打探一下消息。让别人来打探？林凝可不放心。听到林凝要独自一人来到这里打探消息，阿信实当然放心不下，于是也要跟着来。自从那天的事情发生后，两人的关系有所回升，阿信实对林凝也没有了以前的那种厌恶，于是最近老是纠缠着林凝。林凝知道了自己该做什么，恢复了前世的一些男性性格后，女性之中的那种阴毒少了不少，对待阿信实也不因为他是军队之中的指挥官而特意的讨好。相反，对他这种死皮赖脸是相当的反感，每次都是不假辞色。而阿信实却是更加的喜欢现在充满了阳刚之气的林凝了。最后林凝不得不躲着阿信实。这次听说林凝要来到这里，也要跟着来，最后和林凝说好一切听她的吩咐以后，这才允许阿信实跟着。

    三人进入毒蛇山谷之后，先是受到了守候在谷口的一些手拿武器的大汉阻拦，本来林凝觉得这次很难再进去，准备硬来的时候，这些大汉只是要每人交一定的进去税金。看到林凝等人愣住后，这名大汉的目光一下冰冷起来，说道：“难道你们还不想交下买路税吗？”说着这名大汉身后的那些人都把手中的武器对准了林凝等三人。还是林凝反应够快，趁阿信实还没有发威的时候，把三人的过路费给交了，虽然这个过路费是比到玉佛寺旅游交门票还要贵上好几倍的钱，但是林凝交的还是很开心的。看到这几人交了钱，这名大汉又给他们每人发了一张通行证，这才说道：“那好这张通行证，要是没有它你们在里面就有你们好看的了。”说着就把几人辇了进去，去收别人的过路费了。

    进入了这里，林凝等人才发现这儿都成为了一个小小的国家了，什么都有。几人在里面逛了一圈，在一座规模比较大的城镇之上找的了这个镇上最大的客店，于是就遇到了花姐。这个花姐既然能说出这样的大话，手下看来有些水准。于是林凝对着花姐说道：“花姐真是厉害，以后小妹在这里还要请花姐多多指教指教小妹这里的事情呢？”说话之间，一脸的微笑，光彩照人。花姐看到了林凝的笑容，眼中一道炙热的光芒又闪现了出来，但是马上又隐藏了回去。林凝虽然感到有些奇怪的地方，也没有在意。

    这时候花姐说道：“好说好说，既然妹妹第一次来到这儿，那么我这个做姐姐的当然要尽一尽地主之宜，对了，还不知道妹妹你叫什么名字呢？”说着望向了林凝，两人说话的功夫，这个花姐连阿信实和伊娃理都没理，只单独旁若无人的和林凝说话。听到花姐的话，林凝说道：“我叫林凝，花姐就叫我凝凝好了。”又指着旁边的两人说道：“那位是我的妹妹伊娃，”又指了指阿信实，说道：“这是我的朋友阿信实，您叫他新生就行了。”听见了林凝的话，花姐这才淡淡的对阿信实和伊娃打了声招呼，又笑眯眯的对林凝说道：“妹妹在这儿住着，有什么事情尽管来找我，我叫小楠带你们先去住下。”说着对先前带林凝等人来的那个女孩子说道：“小楠，你先带着凝凝妹子几人休息下来，然后再为他们准备些吃的吧！”那名小楠的女孩子点头答应了一声，带着林凝等人走进了楼上。

    等到了三楼的时候，也就到了最顶楼了，这时，小楠对着林凝说道：“林姐，您的通行证呢？拿出来我给您拿去登记去。”这时候林凝才知道住店还要通行证。于是就把通行证递给了小楠，不经意的说道：“还要通行证啊！这是谁定下的规矩呢？”小楠听到林凝的发问，笑着说道：“也不是谁定下的，是这儿的三大帮派联合制定的，为了防止一些外来的势力渗透进来的。”听到了小楠的说话，林凝心头一动，还待再问，那个小楠已经把三人的通行证都登记完了，把通行证还给了林凝，说道：“林姐您就先休息吧！我就不打扰您了。”说着把一把钥匙递给了林凝转身就走了回去。

    当下，林凝等人就进入自己的房间之中休息了。当然林凝是和伊娃睡在一间屋子里，而阿信实单独的谁一间。等到林凝都收拾好自己的时候，外面的敲门声使得林凝前去开门。阿信实走了进来。这时候的林凝刚刚洗完澡，把一天下来全身的疲惫都清除了干净，这时候穿着睡衣的林凝显得越发的迷人了。现在的林凝比数月前刚刚破身的林凝要变得有女人味儿多了，不算上她那种气质，光是模样就叫人遐想连翩，但是那种男性的气质一破坏，就显得英姿飒爽了。

    这时候阿信实看到后整个人又迅速的陷入的痴迷状态。林凝一把把他推在了椅子上坐下，自己走到床前坐到了床上，把一双粉嫩的小腿盘起来，坐下，十个肉嫩嫩的小脚丫灵活的上下抖动，把个阿信实的魂儿都勾动的上下起伏。半天林凝见阿信实还没有回过神来，这才有些不悦的说道：“新生！你来有什么事情吗？”这时阿信实才把目光从林凝的脚上收回来。讪讪哦挠了挠头。旁边的伊娃笑着调侃道：“姐姐，你把新生大哥迷死了？他哪还有别的想法儿啊！”听了伊娃的调侃，林凝没有说话，只是似笑非笑的看着阿信实。阿信实受不了林凝的目光，这才咳了一声，说道：“凝凝，我觉得这家店的老板娘不简单，不是这么容易好接触的。而且，我看她目光敏锐，动作也十分的矫捷，肯定是个有两下的人。而且那个小楠看起来也是会家子，手上你没有看到吗，有几个地方都有很厚的茧子，这些地方是常年用枪的人才会留下的痕迹的。”

    听了阿信实讲完，林凝笑嘻嘻的说道：“新生，你是不是看上人家小姑娘拉？要不怎么连人家手上的茧子都注意的这么仔细？我看你是八成看上人家了。”说着一脸的揶揄，伊娃也在旁边帮腔，说道：“就是就是，我看新生大哥看那个小楠姐姐的目光比看姐姐的目光还要多呢！”林凝一把把趴在自己身边的伊娃拉到了自己的怀里，然后把她背过身去放在自己的两条腿上，右手按住她的背部，另一手隔着伊娃那刚刚洗完澡，才换上去的，里面什么都没穿的睡衣，就在她的狠狠地甩了两下，嘴里说道：“我看你还胡说！”啪啪听响。伊娃随即夸张的大叫起来。两人就这样打闹了起来，丝毫不在意一旁不知道怎么好的阿信实。玩了一会儿，伊娃似乎有些累了，于是林凝挥了挥手，对阿信实说道：“你先回去睡觉吧，没有什么大不了的，她们和咱们没有一点关系，不要理会就是了。”说着也不等阿信实说话，就下床把阿信实推出了门外并关上了们。

    阿信实无奈，只好闷闷的离开了这里，回到了自己的房间之中睡觉去了。林凝躺下后，又和伊娃说了会儿话，也睡了。

    半夜之中，林凝突然感觉自己的身上好像有什么人一般，林凝一惊，猛地睁开了眼睛，发现一个人在自己的身边，并对自己上下抚摸起来。这下林凝彻底清醒了，刚待说话，那个人影已经紧紧地用手捂住林凝的嘴，并且趴在林凝的耳边，轻声的说道：“妹妹别慌，是我！”林凝听着声音很是耳熟，这时才想起来——这不是这间客店的老板娘花姐吗？知道是谁后，林凝发现老板娘没有什么恶意，又看了一眼在另一张床上睡的死死的伊娃，低声的对花姐说道：“这么晚了花姐有什么事情吗？明天再说吧，现在我要睡觉了。”

    听了林凝的话，花姐没有任何要离开的意思，把；林凝抱在怀里更加的紧了。林凝和花姐这么近，也闻到了花姐身上的一股清香，心中不由得起了异样的心思。这段时间林凝前世的思想占据着主动，现在经过花姐一抱，连原来男性的都被花姐挑逗了起来，这时候林凝也变得呼吸粗重了起来，但她还是忍住了心中的，对着花姐说道：“花姐，你这是干什么？我想你找错人了吧！我可是女人，要找的话，你也应该找男人，比如你看那个新生怎么样？”说着就用手阻止住了花姐的那只伸向自己胸口的左手。

    花姐见到林凝的阻拦，没有继续下去，而是趴在林凝的耳边，用那勾人的声音说道：“那些臭男人有什么好的？姐姐就是喜欢你这样的美人儿！多有滋味儿啊！”听到花姐说了这样的话，林凝的身体向后缩了缩，声音有些冷淡的说道：“花姐，您喜欢这样我可没有这种爱好，你还是回去吧。”听到了林凝的拒绝，花姐并没有退缩，而是用哀怨的语气说道：“妹妹你好狠的心啊！竟然这样的对待姐姐，姐姐真是不想再活下去了。”说着竟然呜呜的哭了起来。林凝也知道对方是在假装，并没有真的哭泣。果然，过了一会儿花姐见林凝没有任何的反应，也就收起了哭声。这时花姐也把自己的身体移开了林凝的身边，说道：“你不要以为我不知道，你们三人来到这里不是简单的来旅游的吧！是想从这儿得到什么东西的呢？”听见花姐的话，林凝立刻警惕了起来，脸上却没有任何的表情，说道：“那花姐你说我们想要什么东西呢？”

    听见了林凝的话，花姐轻声的笑了一笑，说道：“来这儿的人无非都是些求财的，而像妹妹你这么漂亮的美人儿想要得到钱财那还不是很容易？只要找到哪个男人身边倚靠，那还不要什么有什么？既然你来到这里，小钱儿那一定是看不上眼了。”说道这里，双眼紧紧地盯着林凝，虽然在夜里，但是林凝依然能发现一股异样的目光。只听花姐说道：“只怕妹妹是想分上一杯这里的羹吧！”说着就用暧昧的眼神打量着林凝，又开口说道：“不过妹妹你也不要紧张，如果妹妹你真的有这样的意思，和姐姐说，姐姐帮你总成吧！”

    “哦？”听了花姐的话，林凝微微诧异了一下，说道：“姐姐怎么帮我呢？又需要妹妹我付出些什么呢？”花姐听到林凝的话，笑着搂了搂林凝那纤细的腰肢，说道：“看妹妹你说的，姐姐能图你啥东西啊！”说着水蛇一般的身体再次攀爬到了林凝的身上，又准备对林凝行使某些手段。嘴中不停地叨念着：“妹妹这身子，真是迷人啊，那个和你一起来的傻小子，就是拜倒在妹妹的裙下么？”林凝被这个妖媚的不行的女人给缠的实在没法了。她怎么也没有想到这个花姐在半夜的时候会跑到自己的床上来和自己做这种事情，难道她就不怕自己不配合她后会怎么收场吗？这时候，林凝也被花姐搞得全身酥软，不知道这是怎么回事，现在林凝闻着花姐身上的香味儿有一种享受的感觉，总是让人提不起劲来，而且现在身上也开始发热了。

    这时，花姐又趴在林凝的耳边说道：“妹妹，舒服吗？姐姐的这身上的味道怎么样啊！”说着咯咯笑了起来。听到了花姐的话，林凝心中猛地惊醒，说道：“你身上的是什么东西的味道？”听到林凝的问话，花姐笑的更欢了，说道：“这也不是什么大不了的东西，只是让妹妹你不在排斥姐姐，让姐姐来抚慰你的东西罢了。”说着自己也得意的笑了起来。听到花姐的话，林凝就知道那是什么东西了，无非是一些迷幻剂加上一些催情药之类的东西，这时林凝感觉自己全身更加的炙热了，忍不住抱紧了花姐来减轻自己的苦闷。见到林凝这个样子，花姐说道：“妹妹这样子就对了，抱紧姐姐，一会儿姐姐让你尝尝更多更美好的东西呢！”说着说手一环，把林凝抱了起来，说道：“在这儿还有小朋友呢，咱们不好放开了玩，等你跟我去一个地方，咱们在好好的玩。”说着把一样东西塞进了浑身酸软，想要讲话的林凝嘴里。林凝觉得嘴中的东西软软滑滑的，还有着一种清香，和自己身上经常用的香水很像，不知道是什么东西。但是这时她的嘴已经被塞得满满的，全身又没有一点力气，只能任凭花姐的摆布了。

    花姐抱起林凝，小心的下了床，轻轻的走到门口，打开门后，将放在床上的林凝抱在怀里，慢慢的走出了房间，轻轻的带上了房门，整个过程躺在床上睡的死死的伊娃一点也没有发觉，林凝这时连说话的力气都没有了，神智都有些模糊，也不知道是不是药力完全的发挥了作用。只听花姐在林凝的耳边轻声的说道：“妹妹不要害怕，姐姐不会伤害你的。”声音轻柔，林凝听在耳边就像是安眠曲一样，不一会儿，就人事不知了。

    林凝慢慢的睁开了眼睛，发现自己躺在了一张床上，醒来后林凝回想了自己的经历，从花姐把自己抱走以后自己就什么都不知道了。想到这里，林凝心中一惊，想要移动身体，但是发现自己竟然被五花大绑了起来，嘴里还放着东西使自己不能说话。这时，林凝听见有人进来的声音，抬头望去，就见花姐进来了。这时的花姐和白天看到的花姐又是另一种打扮，全身穿着紧身的皮制衣服，给人一看就知道是那种成熟的气质，穿着及膝的黑色高跟鞋，底子非常的高，使得现在的花姐看起来非常的高。

    这时，花姐走到了林凝的身边，坐在了床边，看着林凝一会儿，叹了口气，说道：“妹妹，你也不要怪姐姐，姐姐一见到你就喜欢上了你，就有一种想把你留下来的冲动，也不知道是怎么回事，真是上辈子的孽债啊！”说着微微的叹了口气。又说道：“妹妹我不管你是什么人，来到这儿的目的是什么，反正姐姐我已经打算把你留在这儿了，你就安心的留下来伺候姐姐吧，以后姐姐不会亏待你的。你说你一个这么漂亮的姑娘要是以后落到了那些臭男人的手里，那多糟蹋啊！”说道这里，林凝已经明白自己是被人绑架了当成奴隶了。她使劲的挣扎想说出话来，但是嘴被堵住说不出任何的话来。只能呜呜的叫着，全身都在使劲的挣扎着。

    花姐看到林凝的表现，用一只手按住林凝的胸口，在那柔软的地方反复摩搓着，把林凝按在床上不能动弹。开口说道：“你的那两个同伴我已经给抓起来了，你还是死了心吧，再也不会有人来救你了。安心的伺候我吧，我给你介绍一些姐妹都是和你一样的，到时候你也不会寂寞的。”听了这些话，林凝不动了，眼睛盯着花姐。里面全是平静不屑。

    花姐也看到了林凝的眼神，有些诧异，把林凝的嘴里东西拿了出来，问道：“你有什么话说么？”直到这时林凝才看见一直堵在自己嘴中的东西竟然是自己的贴身用品，纯丝制成的，怪不得还有一股淡淡的腥味儿。这时林凝也顾不得这些，开口说道：“花姐，咱们做个生意怎么样？”听见了林凝的话，花姐张狂的笑了起来，说道：“凭你？你又有什么资格和我谈生意？你就臣服在我的脚边就行了，一辈子再也不用为任何事情发愁了。”林凝没有在意花姐的话，而是接着说道：“难道花姐不想知道我为什么来到这儿吗？”

    花姐轻蔑的说道：“不就是想要从这儿找到一条供货点，想从此以后从这儿进货便宜许多，好在外面销售的更加的广泛吗？这种人多了，我花姐就是专门为你们这些人提供货源的，少你一两个根本没有任何的关系。”林凝摇了摇头，说道：“花姐你太小看我的胃口了，我要条小小的货源有什么用？为了这条货源我会亲自来到这里还被你劫持？不怕告诉你，现在你的店已经成了铁通一般了，想逃走也没有法子了。”

    花姐听到林凝的话，夸张的说道：“是吗？姐姐可是非常的害怕啊！妹妹你可不要吓我啊！”说着笑了起来。听见花姐的笑声，林凝也微笑着摇了摇头，说道：“不信花姐咱们可以等着瞧，现在是什么时间？我们那天住店的时候，第二天如果中午还没有出去的话，咱们可真的要鱼死网破了，花姐您可真的要想好了啊！”

    这次花姐没有再笑了，她盯着林凝，林凝也看着她。这时林凝看出了花姐的犹豫，说道：“要不这样吧，等到了明天中午，如果要是没有人来的话，您想怎么处理都行，花姐你说怎么样呢？要是小妹我侥幸的言中了，那花姐咱们交个朋友，您放了我，我也想与您合作，您看怎么样？”听了林凝这样说，花姐笑了起来，说道：“这样我岂不是都不吃亏？”随即又看向了林凝，邪笑着说道：“姐姐这时真的有些相信妹妹你的话了。”林凝抬起头说道：“我说的是真的！”说话的时候一脸的自信，完全没有看见花姐的眼睛之中闪过的一丝邪意。只听花姐邪笑着说道：“如果妹妹你说的是真的，那我没有尝到妹妹那多可惜？现在姐姐就先拿点利息吧，要不然以后没有机会了！”说着满脸邪笑的扑向了惊慌失措的林凝……

    一直忙到夜里，才写完这章，大家要是觉得爽就给两张推荐吧！！在这里谢谢大家了！另外，对于有些朋友提出的这本书里名字的事情，我对大家说，其实本人对于起名字是最烦的，所以有些名字就在键盘上面瞎摁的，对读者造成的迷茫在这里道歉，如果哪位热心的朋友能提供一些姓名，在这里我非常的感激。


第四十二章 冰释

天色渐明，而在客店中的林凝也慢慢的醒了过来想起昨天夜里的疯狂，林凝只觉得好像在梦中一样。这时再仔细的打量着自己，还是那一身睡衣，里面光洁洁的什么也没有。双手还是不自然的扭曲在身后，这时已经没有一点知觉。花姐就睡在自己的旁边，紧紧地把自己搂在怀中。林凝觉得很是难受，上身不由的扭动了一下，但是却把花姐给惊醒了。花姐睁开朦胧的双眼，眼角含笑的趴在林凝的耳边说道：“妹妹醒了吗？妹妹觉得昨晚舒不舒服？”

    听到了花姐的问话，林凝哼了一声，说道：“花姐，现在你也满足了，能不能先把我给放了？”花姐笑着说道：“急什么，妹妹不是说要等到中午的时候的吗？那姐姐就等到中午把你放了。”这时林凝满脸通红，欲言又止。花姐察觉到林凝全身都绷得很紧，诧异的说道：“妹妹有什么不舒服吗？”说着关心的摸了摸林凝的额头，说道：“没有什么事啊你怎么全身大汗呢？”

    林凝恼怒的说道：“我有急事！”这时花姐才恍然大悟，笑着说道：“原来是这么回事啊！是姐姐疏忽了，你等着，姐姐马上就为你解开。”说着把林凝翻过身去，从后面为林凝解开了上身的束缚。林凝的两个膀子都要失去知觉了，这时松下来后半天都没有一点反应。这时花姐对林凝说道：“妹妹不用害怕，过一段时间血液通畅了，自然就会好的。

    林凝没有理会花姐的话，急急地跑到了卫生间之中。不一会儿，就满身轻松的出来了。花姐看到林凝放松下来的表情，调笑着说道：“妹妹昨天夜里流了那么多的水，怎么还会有水呢？”听了花姐的话，林凝没有理会，而是坐在椅子上慢慢的等待着自己的手臂恢复知觉。花姐走下床来到了林凝的身边，林凝一脸警惕的说道：“你还要干什么？我都已经满足了你的要求了，你还想要做什么？”说话之间再也没有一点豪气，就像一个刚被人蹂躏的小姑娘一般的无助于彷徨。看到花姐走过来后不自觉的把身子向后缩了缩。

    花姐笑着把惊慌失措的林凝抱了起来，走到了床上放下。然后对林凝说道：“妹妹不要害怕，我来给你按摩按摩，让你的手臂恢复的更快一些。”听了花姐的话，林凝这才停止了挣扎，嘴上说道：“这一切都是你害的，不要以为我会感谢你！”花姐伸出两只修长的手，在林凝的两只胳膊上面反复的按摩，嘴上说道：“妹妹还在生我的气吗？昨天夜里妹妹你可欢的紧啊！姐姐差点都吃不消了。”说着又赞叹道：“妹妹你真是个妖精啊，姐姐发现都有些离不开你了，希望你只是在骗姐姐，想争取时间逃走的，不过你可能要失望了哦！姐姐就算是再差也是能降伏的住你的哦！”

    说着伸出了一双手在林凝的面前晃了一下，对准床边的一块木制的长棍使劲挥去，只听咔嚓一声，瓶口粗的木棍应声而断。林凝看了眼得意的花姐，不屑的说道：“就这两下，我的手下个个都能而且比这还要粗的都能应声而断，没有什么了不起的。”花姐哈哈大笑，说道：“妹妹就不要再吹了，姐姐这点本事虽然不算什么，但是总比你这个小丫头强吧！难道你有把握在姐姐的手中逃出去吗？”林凝不再理她。

    渐渐地到了中午，花姐也已经出去了，房间之中只剩下了林凝一人。吃过早饭后，花姐又把林凝的上身捆了起来，就放在屋中没有再理会她了。林凝也没有一点的办法，遇到这种狠人真是没有话说，连平日用的计谋都因为对方不吃这一套而变得一无是处。不过林凝早先在军队之中的安排没有让林凝失望，不大一会儿，花姐就匆匆的跑来，脸上神色阴晴不定。

    林凝知道自己的手下已经来到了，于是为了不再刺激花姐，说道：“花姐，我提出的合作计划还是愿意执行的，只要你放了我，以后我们还有很多的合作机会。”说着看花姐有些异动的神色，又有些脸红的说道：“以后……我也愿意陪花姐玩呢！”说着就把头低了下来。花姐声音有些恶狠狠的说道：“闭嘴，我怎么相信你的话？我凭什么要相信你说的？要是你事后不认账，我还有什么办法能威胁到你？只怕我要成为你手中的鱼肉了。”说完对着林凝冷笑了起来。

    林凝说道：“我怎么能不需要花姐你呢？我还想要从花姐这儿搞到更多的粉呢！以后我们还有很多的合作机会，要不然我来到这里是为了什么呢？我这些手下的兄弟可都要吃饭呢！”说完还给花姐一个妩媚的微笑，看的花姐这个百合爱好者心中起了无数的涟漪。花姐将信将疑的说道：“你说的都是真的？”听到花姐的问话，林凝挺起胸脯说道：“我说的话从来都是算数的。”本来林凝想豪气的拍拍自己的胸脯，但是说手被绑在身后，只能挺了挺现在正在发育期的胸脯，虽然没有花姐的大，但是也足够吸引部分小馒头爱好者，何况花姐这个生冷不忌的主。

    花姐走到了林凝的身边，笑嘻嘻的摸了下林凝挺起来的那对娇乳，只摸得林凝刚挺起的小酥胸不得不又向后缩了回去。花姐把捆绑在林凝身上的绳子解开，对林凝说道：“妹妹可要说话算话哦！可不能让姐姐失望啊！”林凝活动活动了被捆的有些酸麻的双臂，说道：“我会说道做到的，这一点姐姐你放心。”随后又开口问道花姐，“花姐，我妹妹伊娃和阿信实在什么地方呢？”花姐听到了林凝的问话，说道：“他们两人都没有什么事，就是被我关了起来，我先带妹妹你去把他们放出来吧。”林凝点了点头，随后林凝换了身花姐的衣服，就随花姐去接伊娃和阿信实了。花姐的衣服是一件连衣裙，这种单薄的上下连在一起的衣服林凝以前没有穿过，只是因为各种原因，林凝很少穿裙装，但是现在她自己的那身运动服休闲服已经被花姐拿扔了——花姐邪恶的想为林凝定做各种满足她的服装，怎么会给林凝留下一件衣服呢？连最贴身的都被拿去给林凝堵嘴了，现在林凝一身从里到外都是花姐的。

    等到林凝和花姐来到一间好像是地下室的时候，有两名女子迎了上来，其中一人便是那小楠，另一人也是和小楠差不多年纪的女孩子。小楠和那名女子笑着迎了上来，对着花姐说道：“花姐，你来了？”说话之间又不住的用眼睛瞟着林凝，嘴角露出笑意。小楠更是说道：“林姐，昨晚休息的可好？”说着和另一名女子对望一眼后咯咯的笑了起来。林凝心中大囧，讪讪的也不说话。

    花姐走到了小楠的身边，对着小楠的用手狠狠地拍了一下，说道：“死丫头，又皮痒痒了啊！今晚我就好好的让你爽爽。”听到花姐的话，小楠的眼中明显的出现了一丝渴望，嘴上说道：“我错了花姐，我再也不敢了！”却是没有一点害怕的样子。林凝心中又打了一个突，这个小楠看来性趣也是不同啊！这时花姐说道：“好了，小楠小玲，你们把门打开，把你们凝凝姐的两个朋友都来吧。”听到了花姐的话，两人答应了一声，笑嘻嘻的转过身去进了屋中。

    不一会儿，伊娃和阿信实就被来了，两人的气色还算不错，这下林凝就放心了。伊娃跑到了林凝的身边趴在林凝的身上抱的紧紧地，说道：“姐姐，你没事吧！”听到伊娃的话，林凝摸了摸她的头，说道：“没事伊娃，姐姐很好，你怎么样了？”伊娃说道：“我也没有什么事情。”然后又看了花姐一眼，恨恨的说道：“姐姐，就是她们把我们关起来的，她们怎么这样对待我们？”听了伊娃的话，花姐笑了一笑，没有说话。

    这时候阿信实在旁边看到林凝后一脸的惭愧，对着林凝说道：“凝凝，真是对不起，没想到我竟然大意了……”林凝挥手阻止了阿信实的话，说道：“好了，这一切都是一个误会，大家以后还是朋友，这次的事情就算了。”听到林凝的话，伊娃和阿信实虽然都心有不甘，但是也不好反抗林凝，在这一群人之中还是以林凝的话最为有用。

    这时花姐也笑着说道：“对不起两位了，我在这儿给两位道歉了，先前的事情只是一个误会，现在我做东，请你们吃一顿我们这里特产的饭菜，大家说怎么样？”伊娃没有说话，阿信实冷哼了一声，只有林凝微笑着答应了花姐的话。这时，林凝才对阿信实说道：“新生，你叫外面的兄弟们都撤了吧，都回到原来的地方，没有下一步的指示不要轻举妄动。”听到林凝说的话，阿信实诧异道：“兄弟们也来了？我怎么不知道呢？”林凝淡淡的说道：“是我叫海特他们带着一部分的人留做接应的。”

    海特就是和林凝一起来到这儿的四人之间仅剩下的两人之一，他们是阿隆索的另一套系统培养的精英，和林凝没有一点关系，自从和林凝来到这儿之后，林凝把一部分的权利分给了他和另外的一个人，间接的控制了军队的独立性。而且两人的军事素养非常的高，来到这儿没有几天，立刻征服了大部分士兵的心，这些士兵对他们的话还是比较听从的。而且他们又和林凝没有仇怨，所以林凝也就放心的让他们指挥这些士兵。

    阿信实听从了林凝的话出去安抚那些士兵去了，他是再也不想留在这儿，太丢人了，竟然被人不会吹灰之力的抓住了。其实这也没有什么，他是在军队战场上练就的一身本事，现在对付这些不能算是军人的人员，他在战场上的那一套没有了什么用处，人家可不会正面的和你交锋，而是会在暗中给你下黑手。想到这儿林凝也有些头痛，这些士兵虽然打仗很强，但是在这个错综复杂的地方，光会打仗是没有用处的，指不定就被人给阴了，这个地方林凝虽然了解的不多，但是从最近的观察来说，这儿已经形成各种各样的政治问题了，再也不能用简单的占领能够解决的，这里已经形成了自己的一套自己所独有的行为规范，基本上就是一个国家或者独立地区形成前的标志了。想要在这儿，立住脚跟，必须要让他们承认你是他们中的一员才行。

    别人知不知道这些情况林凝不知道，但是凭着她前世学过的国家的形成就有这方面的说法，可能眼下他们还没有意识到什么，但是他们已经朝这个方向做了，不说别的，就从通行证这一点上就可以看得出来。

    所以林凝要好好的把握这个花姐，要从花姐这儿成功的打进毒蛇山谷的内部，使得自己在这儿先有一块立足之地。为此，总是要付出一些东西的，林凝心中很是清楚。别看她带来的人又能打仗，又有先进的武器，但是放在这片人民的汪洋大海之中，连个浪花都不会起的，这时候林凝也知道为什么阿隆索让自己来，而他不亲自来的原因了。阿隆索并不是认为自己的智慧比林凝差上多少，而是在这个地方的规矩他是绝对不会有完全的把握不触犯的，所以想让林凝来做试金石。成功了固然可喜，失败了……失败了顶多是损失了一些精干的手下，只要将来有钱，什么样的手下没有呢？

    这时候花姐说道：“妹妹怎么不请外面的那些兄弟进来喝上几杯水酒再走呢？难道是怪姐姐我招待不周？”听见花姐的话，林凝笑笑，说道：“花姐您多虑了，我的这些手下都是大老粗，来到您这儿这么优雅的地方都会被他们糟蹋了，我于心何忍啊！”说着做出了一副痛心的样子。花姐感动的紧紧握住林凝的手，反复的摩挲着，说道：“妹妹你可真是体贴啊！”说话之间握住林凝的手就一直没有松下来。

    林凝翻了个白眼！


第四十三章 饭局谈话

中午时分，在花姐客店的一间包厢之中，花姐宴请了林凝等人席间在座的有花姐，林凝伊娃、还有那两名看守伊娃和阿信实的少女小楠和小玲。阿信实却没有来，他去和海特他们在一起了，无论林凝怎么留他都不愿再在这儿呆着了，他觉得自己的男人自尊被狠狠地打击了，再也不想看到这个让他难受的地方。要不是林凝的阻拦，他会带着手下的一批人来把这里全部都给灭了。

    花姐笑吟吟的和林凝等人在这儿吃饭，席间，林凝问道：“花姐，不知道这里的势力是怎么分布的呢？”花姐听到林凝的问话，也放下了手中的碗筷，说道：“妹妹是想了解什么方面的呢？”听着花姐这样问，林凝也不好把自己心中的想法告诉花姐，只是含糊的说道：“都有什么方面的呢？”花姐笑了一下，眼光打量着林凝，说道：“在这片地方，势力最大的要数三大帮派了，他们分别是瓦尔山的奇塔、朵瑙山的奥加和赛托山的桑巴。”“他们怎么都是住在山上呢？”这是伊娃的问话，正好也问出了林凝的心里话。听见伊娃的问话，花姐笑着说道：“当然都在山上啊！要不然早就被军队给消灭了，只有在深山老林；里才能生存下来，而且，在老林里面，更加容易得到这儿的土著手中种植的罂粟花啊！才能得到更多的货源。

    这样林凝就明白了，这些人专门在深山老林里面收集和制作白粉，好赚取最大的一层利润。林凝对着花姐说道：“那么花姐您就是直接和他们联系拿货的吧！”听到林凝的话，花姐笑着说道：“是的，我就是从那儿直接拿货的，难道你也想从那儿拿货？”说着摇了摇头，说道：“这不太现实，他们三股势力从来不把货给一些不认识的人，只提供给这些熟人。”林凝想了一会儿，问道：“难道他们就不怕你们给的价钱少来赚取更多的钱吗？”花姐摇了摇头，说道：“价钱从来不是我们这些买货的人定的，都是他们定出了价格，我们按照他们的价格来购买的。”听到花姐这样说，林凝才知道这儿三大势力有多么的厉害。于是又问道：“他们平均每个帮派的人员有多少呢？”花姐疑惑的看着林凝，说道：“妹妹，你不会是想对付这三大帮会吧，我看你还是不要想这样的点子，他们的势力不是你能抗衡得了的，别看你有将近一百名的手下，但是到了他们的面前，根本就不够数，三个帮会里桑巴的势力是最弱的，但是他也有上千名手下，还不算一些专门收集罂粟的非战斗人员。”听了花姐的话，林凝才知道自己手下并不是能无敌的，至少自己那五百名手下想要撼动任何一股势力都有些艰难，这还是看在自己手下的战斗力都还不错的情况下林凝做出的乐观估计。因为这些手下并不是林凝以前在地方上的那些小混混，这些人的战斗力根本没有什么威胁性，而这个地方所谓的手下都是拥有着比普通士兵丝毫不弱的战斗力的人，而且这些人也比士兵更加的凶狠。

    这时，花姐说道：“你要是想在这儿站稳脚跟，就只有等上一段时间了，因为在过一段时间，你先在我这里住下来，当我的手下，等到你的这个正式的身份定了下来，你就有向别的小帮会发起进攻的权利了。”林凝听的疑惑，说道：“进攻小帮会？这有什么用呢？”听到林凝发问，花姐说道：“这三个大的帮会之下，有些很多的本地小帮会，这些帮会都是依附在大帮会下面的，靠着倒卖三大帮会的的白粉过活，就像我一样，都是些二道贩子，三大帮会彼此忌惮，从来不出手，而这些各自依附大帮会的小帮会之间的争夺，他们却是从来不干预，相反还很是支持，不过在同一个大帮会下的两个小帮会不会争执，因为他们有着上面的帮会压制，而且任何一个小帮会也不能无限的扩充自己的势力，因为三家帮会要保持平衡，不能使任何一家倒台。”

    听了花姐的一番话，林凝基本上也对这里的情况有了大致的了解，知道了一些基本的情况。林凝想了一想，说道：“那怎么才能获得大帮会的支持呢？”听到林凝的问话，花姐说道：“第一是要有以前的小帮会的人推荐，第二还是要到大帮会的总部去，获得大帮会领导的同意后，并且定下了各种的规矩，还要经过一段时间的考验和完成大帮会派发下来的一些任务，最后就能得到大帮会的支持而成为一个本地的小帮会了。”这番话听的林凝目瞪口呆，没想到之间有这么多的规矩，一般没有几个人能受得了这些东西的。

    只听花姐又说道：“我们的这个地方，经常有外部的势力来到我们这儿寻求发展，一般有几种情况：第一，就是自不量力的人，想要撼动三大帮会，最后没有一个能有好下场的；第二。就是没有实力的人，到了这里想要做一名小的帮会的的头领，但是因为没有实力，被一些别的帮会的势力给灭了，这种人也没有什么好的下场；第三种就是既有实力又懂得做人的人，来到这里后能长久的坐在这片土地上。”听完花姐的描述，林凝也知道了这里是怎样一个弱肉强食的世界，她问道：“不知道花姐是属于哪个帮会的人呢？”花姐听到林凝的问话，说道：“我是属于奇塔老大的势力保护下的。”听到了花姐这么说，林凝左右看了看，发先伊娃现在正在和两个小姑娘正在玩闹，没有发现这面的情况，于是压低了声音说道：“恐怕花姐的志向不会就是这么小吧！”听见林凝的话，花姐诧异的看了林凝一眼，说道：“妹妹这是什么意思，你说我的志向不小？”说着思考了一会儿后脸色大变，压低了声音对林凝说道：“妹妹话可不能乱说，你下次再说出这样的话，可别怪姐姐没有提醒你，你也就和第一类的人一样的下场了。”

    听着花姐的威胁，林凝心中暗笑，嘴上说道：“姐姐是信不过妹妹吗？您手上的人马我虽然不知道，但是就从姐姐不怕我手下百人的进攻，就可以看出姐姐的实力又多么的雄厚了，可能稍微弱于桑巴的实力，但是也弱的有限吧！”听完林凝的话，花姐脸上露出了笑容，笑的两条眼睛都眯了起来，用和平时不太一样的语气说道：“妹妹你可不要瞎说，姐姐要是有这样的实力，怎么还会开一间小小的客店呢？早就拉上人马去另立山头了啊！”这时，林凝才知道自己的猜测是对的，先前林凝就怀疑，花姐怎么这么快的就把自己给释放了，而且虽然表现的很害怕，但是还有心思对自己做出那些事情，看来她的心中要么是有恃无恐，要么就是真正的傻瓜。林凝看花姐可不像是个傻瓜。

    林凝说道：“姐姐是在和妹妹开玩笑吗？姐姐是有这个能力的，但是好像姐姐还差一些东西。”听着林凝的话，花姐也被好奇吸引住了，问道：“哦！是什么东西呢？”林凝对着花姐说道：“花姐看来是知道我的手上不止这些人了吧！想告诉我这些东西让我带着手下去和这三大帮派拼个鱼死网破，但是小妹我还是发现了一个问题，想要请姐姐指教，不知姐姐知不知道怎么和那些土著人交往，从他们的手中拿到罂粟的果实呢？”听了林凝的话，本来花姐笑意盈盈的脸上出现了一丝杀机，随后脸色也变得难看了起来。林凝就当是没有发现一般，拿起桌上的筷子夹了一块菜在嘴里咀嚼了起来。

    花姐满面威胁的说道：“妹妹是如何得知这一情况的？是不是有什么人告诉你的？是谁派你来到这儿的？”一连问了林凝三个问题。林凝对着花姐笑着说道：“花姐一下问我这么多的问题，我不知道该回答呐一个好了。”这时，花姐站了起来，满面含煞。小楠和小玲两个姑娘看见了花姐的模样，也都暗暗的戒备起来，小楠的身子不自觉的向伊娃靠近了一些。伊娃没有这么快的反应能力，还是愣愣的坐在那儿，不知道为什么刚才还好好的两位小姐姐，这时候为什么就变成了这个样子了。

    这时，花姐开口道：“你们几个先出去，我和林妹妹谈一些事情。”说着对着小玲和小楠挥了挥手。林凝也对着伊娃说道：“伊娃，你也先出去吧，我没有叫你，就不要进来。”然后小楠小玲和伊娃三人一起出去了。房间里就剩下林凝和花姐两人。

    花姐这时才说道：“妹妹，有什么事情咱们就直接说吧，不用再拐弯抹角的了。”听了花姐的话，林凝说道：“妹妹我也很想和姐姐说说心里话，可是姐姐一直对我有这么多的防备，我也不好和姐姐交心啊！”说着叹了一口气。这时，花姐说道：“妹妹你说的对，姐姐我确实有一种取而代之的愿望，这是我的最大的秘密，我也就不和妹妹你隐瞒了，妹妹你有什么能告诉姐姐的吗？”听花姐这么直白的说出了自己的，林凝也捡着一些东西说道：“妹妹我也是看中了那三大帮会，想要取而代之。”说完双目炯炯的望着花姐。花姐也是正视着林凝，说道：“妹妹就不觉得自己的野心太大了些吧！向你这样的女人，怎么会有这样枭雄的野心呢？”林凝没有生气，而是说道：“姐姐你不也一样吗？像姐姐这么漂亮的女人，拥有这样的野心的很少，能有这么大能力的就更不多见了，姐姐真的是一个与众不同的女人啊！”听了林凝的“夸奖”花姐高兴的接受了，同时说道：“妹妹也不赖啊，像我们姐妹这样的女人我想全世界也不一定能有几个呢？我们就碰上了，你说这是不是缘分呢？”说着眼睛之中闪现出了一丝火热，对着林凝说话的声音也变得异常了起来。

    林凝也发现花姐的变化，但是这时林凝的心中男人的也被这番暗中的交锋给勾勒出来，现在的林凝也对这个“特殊”的女人有着奇怪的感觉，虽然自己昨天夜里被对方“近乎残暴式”的占有了，但是林凝也不能否认自己得到了自从重生以来的最快乐的一次感受，这是和男人不一样的感受，就像是干柴遇到了烈火一样汹涌的爆发了出来。林凝现在自己都不知道自己到底更愿意和男人上床，还是和女人欢爱。但是这时林凝只想把花姐压在自己的身下好好的放纵一下。

    一看到花姐这样的表情，再也顾不了这里是什么地方，一把把花姐搂在了怀里进行“超友谊”的活动。花姐先是一惊，随后狂喜，双手也环住了林凝的身体，搂住了林凝的脖子。花姐的手上有许多的老茧，摩挲在林凝脖子上的时候会带来轻微的摩擦，但是林凝也顾不得那么许多了，开始和花姐热吻起来。

    慢慢的，房间之中的温度开始升温，使得两人的呼吸更加的急促。这时，林凝猛地把花姐扑到在了房间角落的床上。就要开始对花姐进行进一步的攻击。这时，花姐咯咯一笑，说道：“小坏蛋，竟然这样对付花姐，我看你是搞错了，姐姐我可不习惯被别人这样对待，而是姐姐我这样对待别人啊！”说着就猛地一个翻身，把林凝压在了自己的身底下。林凝的力气不如花姐，这时被花姐压在了身底，自然反抗不得。但是曾经身为男人，特别是一个有过辉煌经历的男人，他的尊严不允许自己就这样被一个女人给办了，昨天的事情是在她被强迫的情况下，这时是在双方都没有强迫，而是公平的情况下自己却要被对方压在身下，做那受的一方。林凝不愿意，开始剧烈的挣扎，但是她的身子怎么能挣开花姐的铁腕？被毫无悬念的制服了。这时，花姐也发觉了林凝的反抗。有些诧异的说：“妹妹难道不想吗？”林凝听见花姐说话，于是说道：“我不习惯被别人这样，这样我没有一点感觉。”听了林凝的话，花姐恍然大悟，笑着说道：“原来妹妹也是不愿意被人，喜欢别人啊！”随即，又有些苦恼的说道：“可是这样我们还怎么玩啊！我们两人都不愿做那个承受的一方，这就没法玩了。”然后林凝试探着说道：“要不姐姐你做承受的？反正都一样嘛！”花姐生气的大骂：“放屁！我怎么会去做那一方呢？我看还是你来做吧！”林凝摇了摇头，说道：“我也不做。”

    这时，两人停止了相互亲热的动作，显得有些冷淡。花姐眼睛一亮，说道：“要不咱们打个赌怎么样？”听见花姐的话，林凝好奇的说道：“赌什么？”花姐满脸邪笑的说道：“就赌谁先把谁征服怎么样？”听到花姐的话，林凝眼睛一亮，兴奋的点了点头，两个女人同时大笑……


第四十四章 上瓦尔山

“桑巴是这三人之中势力最弱的，但是为什么那两家没有灭掉他呢？虽然有着唇亡齿寒的意思再里面，还有一层就是两外两家谁都没有能力一下就把他灭了而且这个桑巴是土生土长的本地土著人，他的后面是无数的土著人的支持，虽然土著人并不强大，但是他们的野蛮和不怕死却是让任何的一个势力忌惮，所以桑巴虽然是最弱的，但是也是最不可能拿的下来的。”这是花姐对林凝分析毒蛇山谷的情况，告诉林凝该从什么地方入手这儿。

    经过两人的谈判，双方确立了合作的关系，就是将来两人共同的在这里谋夺一份产业，并且平分。双方最后都把自己的实力亮了出来，这是双方合作的基础。虽然她们的关系看似很不牢固，但是由于有外力的挤压，面对另一方都没有完全的吃掉对方的能力，所以就开始精诚合作了。两人都是精明的女人，知道这时候合作对双方都有好处，也并不在现在的时候给对方使什么绊子。

    听了花姐描述的桑巴的情况，林凝也明白了这个桑巴的难惹之处，他的最大本事并不是手下的人员的多少，而是他掌握着本地区土著的心，使得他在这儿的根牢牢的印在了这片土地上。林凝说道：“现在我们应该先对付那儿呢？”听林凝说完，花姐说道：“我们最应该解决掉的就是瓦尔山的奇塔，也就是我现在的老大。”“哦？”林凝微微惊异一声，说道：“奇塔可是这个地方势力最大的，我想你和我的势力加起来虽然比一定会输，但是想赢就没有半点可能，你怎么想到先对付他呢？”听着林凝的话，花姐笑了一笑，说道：“就是因为我们没有把握对付奇塔，所以另外两家不会很快的去支援的，而且最近一段时间以来，奇塔的人扩张的速度已经使得桑巴和奥加有点受不了了，再这样下去，他们两家的势力都不能抗衡奇塔的势力，那么两人灭亡的日子就不远了啊！”说着轻松的一笑，说道：“你认为呢？妹妹，姐姐的这个计划怎么样呢？”

    林凝听到花姐的问话，点了点头，说道：“很好，到时候奇塔见到我们和他斗得旗鼓相当，但是另外两人却并不帮忙，使得他心中充满了怒气，这时候，就可以和奇塔议和了，然后再转过火力对付奥加，这样，我们就可以轻松很多了。”听着林凝的分析，花姐赞叹道：“妹妹可真是聪明啊，连这么聪明的主意都能想得到，姐姐真是不如你啊！”听着花姐的赞叹，林凝没有显得高兴，淡淡的说道：“花姐谦虚了，这个主意是您想出来的，所有的一切您都已经准备好了，就等着我出兵了，看来花姐真的有些等不及了啊！”

    花姐摆了摆手，说道：“现在不想这些东西，你竟然要在这里发展，首先就要先确定自己在这个地方真正的被别人认可，所以只有先到奇塔那里去一趟，使得对方先承认自己的身份。”林凝点了点头，说道：“这一点就有劳姐姐操心了，不知道依姐姐的意思，应该怎么办才好呢？”花姐开口说道：“过两天你陪我到山上去拜见奇塔吧，这样和他接触后，他要是认可你，你就可以在很短的时间内拿到自己成为这个地方正是人员的凭证了。”说着，又对林凝说道：“不过奇塔不会这么容易就让你得到的，首先你要拿出足够的好处来打动他，并且在将来的利益之中你也要分出几成的利益出来。用来和奇塔的手下打好关系。”

    听着花姐说完，林凝这才说道：“原来还有这么多的事情，看来花姐你在这儿也不是这么好混的呢？但是花姐您怎么能在这儿混的这么好呢？小妹有些奇怪了。”听着林凝带有试探性的问话，花姐也没有隐瞒，说道：“妹妹可知我的这身功夫？我就是凭着这身功夫保存自己的，这些功夫和我的那些手下，都是以前姐姐的大哥留下来的，我的大哥原来在这儿就算是非常的有名的人了，但是后来哥哥却得了不治之症去世了，所以这些东西都交由我这个做妹妹的来管理了。”说话之间声音有些低沉，看得出来是真的伤心。花姐又收拾了一下心情，对林凝说道：“今天要不是为了打消妹妹的疑虑我是不会说出来的，不知道妹妹你也能不能满足我的好奇心呢？”林凝知道花姐讲出这个的目的就是为了知道自己的这些手下是哪儿来的，和自己是什么关系。于是也就略作修改的将情况告诉了花姐，当然自己手下因为自己的原因才来到这儿的情况没有和花姐说，只是说这些士兵由于犯了错误而被罚来到这儿帮助自己来完成任务。并且把自己为什么来到这儿的情况也做了说明。反正这些也不是什么秘密，外面的人也都知道，而且全国都有逮捕的照片，所以林凝也不做隐瞒。

    花姐吃了一惊，没想到林凝的经历这么丰富，花姐说道：“妹妹你竟然有这么大的本事，真是厉害啊！全国都在通缉你啊！不过没有关系，来到了这儿就是证明你已经没有危险了，这儿汇聚了全国大部分的杀人犯和各种的犯人，连国外的都有不少，这些人都是因为犯了罪而逃到这个地方的，这儿就是罪犯的天堂。而且我们这些住在这儿的人大部分的祖上来到这儿的时候也都是罪犯什么的。”林凝当然知道这里的情况，这儿就是许多人为了逃脱警察的追捕而跑到这儿来渐渐形成的一个犯罪天堂。在这儿，只要你来到，就没有人会因为你是杀人犯而和你产生矛盾或者看不起你，人们只会认你身上的钞票，不会认人。

    花姐说道：“就在过两天后吧，我就带你到奇塔的那儿去，到时候只要你听从我的吩咐，就不会有任何的问题，你听到了吗？”听见花姐这么说，林凝点了点头，表示自己明白。随后的两天，林凝一直留在这儿和花姐商讨各种事情，阿信实却一直没有再出现，只是来了两个士兵来保护林凝的安全，林凝也没有在意，在这儿就把两名士兵随意的放置在了这儿就不在管他们的事情了，两名士兵也乐得清闲，每天被花姐的手下大吃大喝的供起来逍遥的很。伊娃一直跟着小楠和小玲两人，现在伊娃和她们两人相处的非常愉快，这两人是货真价实的少女，可不是林凝这个“假”少女，和年龄不大的伊娃关系处的都不错，很快成了要好的姐妹。小楠和小玲更是把自己的一身本领教给了伊娃，伊娃也因为最近跟着；林凝老是拖后腿儿感到沮丧，这时听说两人愿意教自己功夫，马上来了精神，学习的非常认真。伊娃从小就在穷苦人家长大，而且没有林凝这么漂亮的外貌，只能靠着自己的勤奋和努力来艰难的生活，所以很是能吃苦，就算是受到在大的困难伊娃都咬牙坚持，看到伊娃这么认真的学武功和枪法，两名少女也是很高兴，把自己的全部功夫都教给了伊娃。

    转眼之间，林凝已经在这见客店住了三天了，这天林凝经过花姐的推荐，知道瓦尔山上的奇塔答应见自己一面了。于是就和花姐一起坐着花姐的那辆豪华轿车来到瓦尔山下。刚到山脚下，就有全副武装的战士走了过来，示意停车。花姐把车子停在了山脚下的一个专用停车场，这才带着林凝来到了这名士兵的面前。

    这名士兵见到花姐后，马上脸上换上一副讨好的面容，说道：“原来是花姐啊！好久不见了啊！弟兄们，花姐来啦！”说着对在一旁的战士们喊道。听到这名士兵的夸张语言，花姐也笑呵呵的啐了他一口，笑骂道：“你个小猴子，是想你花姐的腰包了还是想你花姐了？“说着还在这名战士的头顶上敲了一下。这边听到这名战士喊声的士兵都围了过来，与花姐打着招呼，那名被打的士兵夸张的叫着：“花姐，你把我的头要打漏了，你要补偿我啊！”说的旁边的士兵都在起哄：“对，要补偿猴子的损失！”听到这帮士兵起哄的话，花姐也没有生气，而是从随身的包里拿出了一打厚厚的泰铢，起码有几万块，都扔到了那名叫做猴子的人手里，对着他说道：“好了，这是算花姐我赏你的，赶快滚吧！”说完对着这名士兵的轻轻的踢了一脚。这名士兵夸张的向后退了十几步这才停下，嘴里嚷嚷道：“花姐的力气还是这么大啊！”其他的士兵见钱已经到手，纷纷谢过花姐后都散了。

    这时，只剩下了一名领队，这名领队走了过来，也是客客气气的对着花姐客套了一番，然后指着旁边的林凝说道：“不知这位小姐是？”胡恩杰说道：“这是我的妹妹林凝，今天是奇塔老大让我带她来的。”听了花姐的解释，这名士兵也没有为难，而是点了点头，说道：“既然是奇塔老大让带来的，那么您就可以带她进去啦！不过您可要让您的妹妹注意了，不要随意的问东问西，回头乱看啊！”花姐说道：“这些我都晓得，麻烦您了！”

    听见花姐都应承下来，这名头目招了招手，说道：“把东西拿上来。”立刻就有一名士兵把一些黑色的布制的东西拿来。看到林凝疑惑的眼神，这名头目解释说道：“这位小姐，这是我们这儿的规矩，每个来的人都必须捆住双手用布蒙住眼睛才能由我们的人带上山去，用来防止外人的进入，实话说吧，连我自己都没有见过真正奇塔老大住在什么地方，我还没有资格到那个地方去呢！”

    听到这名头目的话，林凝把目光投向了花姐，看到林凝递过来询问的目光，花姐也是点了点头，说道：“他说的是真的，我也从来没有直接得到过山上，都是这样由人送上去的，妹妹你不用害怕。”听到花姐这样说，林凝也就不再疑惑了，点了点头，表示顺从。

    这时，就有两名士兵走了过来，首先是对林凝和花姐的身上用金属检测仪检测一遍，见到身上没有装什么金属物品，这才每人一个将林凝和花姐两人双手背在身后用绳子捆了起来。又用黑色的头套把两人的头戴在里面，下面有布条一系，就紧紧的套在头上，没有不可能掉下来的了。林凝试了试发现里面漆黑一片，什么都看不到。

    这时，就有两名士兵过来把林凝和花姐扶着送上了一辆车上，然后就有人把两人带走了。一路之上，不时的有人大声的喊停下来接受检查。也不知道过了多少的关卡，这才有人把她们从车上扶了下来。这时，就听有人说道：“带这两人去见帮主。”然后就是有人答应的声音，林凝就觉得有人架住了自己把自己带走了。林凝心中想到：竟然这么的小心谨慎，看来这儿的警备真的是很厉害，也能看出这儿的争斗是多么的严酷，连这个毒蛇山谷第一大帮派都这么小心翼翼，生怕出现一点的问题，那么其他的帮会也都防备的很充足吧。怪不得这里的强悍能直接的和正规的军队做斗争，除了有利的地形外，还有就是这儿的人员绝对都不是那些普通的士兵所能对付的，只有阿信实手下的那一批经过千锤百炼的军队有和他们一战的实力。

    这样想着，林凝不觉得对这个第一帮派的老大产生了好奇：到底是个什么样的人才能驾驭的了这样的一群骄兵悍将呢？一边想着脚步一边随着身边架住她的人向前走去。过了有十几分钟，这才听到身边的人说话道：“帮主，花姐以及这名花姐的妹妹已经带来了。”听到这样的说话声音，林凝知道终于可以见到这位帮主了。

    只听一声洪亮的带有一种霸气的声音说道：“好了，把她们都解开吧！”随着说话的声音，林凝身上的束缚和头套就被拿了下来。


第四十五章 奇塔帮主

林凝睁开了眼睛，一时适应不了强烈的光线而出现了数秒的眩晕过了几秒钟，林凝这才适应了房间之中的光线。之间现在林凝所处的位置是一件偌大的大厅，面积非常的广阔。由于面积过大，所以显得比较的空旷。大厅之上，正中间的位置坐着一个人，由于距离太远，林凝看的不是很清楚，只能看出是一名四十多岁的中年男子。这名男子的身后，还有两名保镖一样的人物站在身后，给人一种霸气的感觉。

    大厅靠近正中间的位置旁边的台阶之上，两边分别坐着数十名的人。这些人之中左面全部都是青壮年的男女，而右面的人就是看上一眼，也能觉得都是些老人。对于这样的分布，林凝也在心中暗暗的计较，不知在想什么。这时，坐在正中间的人开口了：“小花，这次你带了什么人来要我同意她加入我们瓦尔山？”然后看了林凝一眼，又说道：“不会就是这个小姑娘吧！小花，你可不要因为，叔叔因为你哥哥就能容忍你在这种事情上胡来，如果没有这个能力，叔叔我也不能对你手下留情，后果你可要想好了啊！”说话的时候，林凝就注意到了奇塔的不屑的目光，看来他是不相信自己能做小头目的实力。

    这时，花姐说道：“奇塔叔叔，我怎么敢骗您和在座的各位叔叔伯伯，哥哥姐姐呢？这次林凝妹妹她确实是来申请当瓦尔山的下线的，妹妹她的实力我也是看到的，足足有一百人左右呢！”说着就对林凝打了一个眼色。林凝会意，开口说道：“在座的各位大哥，小妹林凝，来自外面，这次有幸遇到姐姐的指引，知道各位大哥都是慷慨之人，希望能在各位大哥的手下讨口吃，不知道各位大哥愿不愿意接受小妹呢？”这时，一名年轻的男子大声的说道：“你有什么资格来我们这儿？没有实力的人我们这儿是不会要的，趁现在还没有进入这里，我看你还是赶紧走吧，在这里不是给你们这些小孩儿玩的，进来玩的可是命。”听完这名左首的少年的话，林凝心中有气，还待再次说话，这时，坐在右面的一名老者却开腔了：“迪茨，帮主还没有说话，你有什么资格说话？难道你有资格来替帮主他说话吗？”听见这名老人的话，那名叫做迪茨的青年人脸色一变，看了眼坐在上首的奇塔一眼，见奇塔没有说话，这才恨恨的看了这个老头一眼，对着这名老头说道：“老威廉，你知道我没有那个意思，你不要再帮主面前搬弄是非，帮主聪明睿智，是不会受到你的挑拨的。”老威廉嘿嘿笑了两声，没有说话。迪茨又说道：“我的意思是不知道她有没有胆量接受我们的任务，这样我们才能接受她。”说着指了指林凝，根本就没有用正眼瞧上一眼。不光是这两人，就连旁边的那些人都没有一个正眼瞧上林凝一眼的，都在那津津有味的听迪茨和老威廉的争吵。听到迪茨的话，老威廉当然在次的进行还击，双方的人都加入了起来，场面一时有些混乱。

    林凝看了花姐一眼，见她没有任何的表示，站在那儿一动不动的基本无视两方的举动。林凝这时也差不多知道这两方人可能经常就是这样的争吵，但是林凝不知道他们是什么人，所以也不知道他们因为什么而吵架。等到双方争吵的有些疲软了，这时一直没有说话的奇塔开口了：“都不要再吵了！谁再继续争吵都给我出去！”

    说完，本来热闹无比的大厅一下子就变得静了下来，那些争吵的人也都坐回了自己的位子上面，一个个又是那副半眯上眼的表情，好像根本就不管林凝的事情。这时，奇塔开口说话了：“林凝是吧！我不管你以前是什么人，既然你要加入我们，那么就要守我们瓦尔山的规矩，以后有什么事情现在我先不和你说，等你正式的加入了我们，我在告诉你，现在我先交给你一个任务，就是剿灭一个其他两方帮派之中的任意一个小帮会，等你夺到了他们的地方后，我就正式的任命你为那儿的领主，根据你夺到的领地的大小，以后我按照一定的比例按月交给你一定的货，你愿意吗？”

    听奇塔这样说，林凝心中非常的高兴，没想到这么快就得到了认可，林凝以为还需要耗费很多的精力呢。这时，又听奇塔说道：“但是，你要是没有成功，或者是被别人给消灭了，那就是你自己的事情，和我们瓦尔山一点关系都没有，你的死活我们是一概不管，只有你成功了，才是我们这儿的正式人员，失败了，你自己看着办吧！你听明白了没有？”说着双眼紧紧的盯住了林凝，目光之中，给人以无穷的压力，林凝现在都觉得有些受不了这种压力，这种压力比面对斯通这种在地方上手眼通天的人物还要霸道，还要恐怖，因为这中间夹杂着一种掌控万千人生命的一种霸气，而斯通再怎么养成，都没有这种杀伐的恐怖气势。这一刻，林凝觉得自己真的遇到了一个值得自己去靠拢的枭雄了。林凝心中暗想道：自己能不能做的比他还要好呢？林凝在心中暗暗的问自己。

    林凝对着奇塔大声的回答道：“谢谢帮主能给我这次机会，我一定会珍惜这次机会的，一定不会让您失望。”说着对着帮主鞠了一躬。奇塔看到林凝明白了所有的事情，就不再理会她，而是对着花姐说道：“小花啊，你可是有一段时间没有来看你叔叔我了，现在终于来到了，今天就不要回去了，就留在这儿过上几天在回去吧！”听见了奇塔的挽留，花姐笑着对奇塔说道：“奇塔叔叔，您知道的，我还有事情要处理，我要把林凝妹妹给安排一下的，现在没有时间留下来，真是抱歉了，要不下次吧，等下次有时间了，我一定来您这住上一段时间，我也好长时间没有尝到婶婶的手艺了，现在还是想念啊！”

    奇塔听到花姐这么说，笑骂道：“你又在说瞎话了，你怎么没有时间？那以前你怎么不来呢？还不是嫌这里的规矩多，有些受不了不想来啊！这些规矩都是以前传下来的，谁都不好改变，再说这也是为了帮里的兄弟们的人身安全着想啊，怎么能因为线麻烦而不用了呢？以前靠这个规矩，救了我们多少次你不知道吗？”还待再说下去，这时花姐打断了奇塔的话，苦笑着说道：“奇塔叔叔，您不要再说下去了，我知道了！”听见花姐的话，奇塔也开心的笑了起来。这时，那名老威廉也附和着奇塔说道：“就是啊小花，这次你好不容易来一次，怎么说也要吃顿饭再走啊，就这样决定了，中午你可不准走啊。”听到老威廉的话，花姐也笑着对老威廉说道：“威廉叔叔既然都开口了，那么我也就不再说什么了，但是我妹妹林凝她……”说着用眼睛看向林凝对众人示意道。这时候奇塔挥挥手说道：“也一起留下来吃个午饭吧，虽然帮会里规矩不能带外人上来吃饭，但是今天看在小花你好不容易来的份上，就破一次例吧。”

    听到奇塔这么说，那些老人都没有反对，而那个年轻人一方却都皱了皱眉头，那名迪茨站起来大声说道：“帮主，这样不符合规矩，怎么能留外人在这儿吃饭呢？万一她带了毒药下毒怎么办呢？”听到这名年轻人的话，老威廉起来大声说道：“迪茨，你怎么这样教条呢？既然这位姑娘是小花认的妹妹，难道小花会害我们吗？”听到这个老头的，话，林凝心中暗暗的撇撇嘴，心道：“有什么一定的，花姐可能真的要对付你们这些人了。”但是心中又有些疑惑，这个花姐看样子和这些人的关系都非常的融洽，怎么会对付他们呢？虽然在花姐的计划之中只是要表面上装作对付他们，最后消灭奥加那一伙人，但是这样一来花姐就和这些人彻底的决裂了。林凝想不清楚她为什么要这样做。

    这时那名年轻的迪茨又说道：“我们虽然相信花姐，但是谁知道这个女人是不是骗得了花姐的信任，好对我们不利呢？”花姐还待再说什么，这时奇塔开口了：“好了，这件事到此为止了，谁都不要再说了，我已经决定了，出了什么事情我来负责。”听到奇塔这样说，迪茨也没有了话说，不甘心的坐了下来。正好望到老威廉那得意的眼神，心中非常气愤，重重的哼了一声。奇塔就当做没有看到两人之间的问题，径自在那儿闭目养神。

    林凝见到是、没有人在说话，场面冷清了下来，不由的看了花姐一眼。花姐会意，对着奇塔说道：“奇塔叔叔，我先去到婶婶那儿去了，你们在这儿忙吧！”听到花姐的话，奇塔微笑着点点头，说道：“去吧！”然后，花姐就拉着林凝离开了这间大厅。

    等到两人出来的时候，花姐就带着林凝走到了一个静谧的小树林之中，对着林凝说道：“怎么样？今天有什么感想？”听花姐问起，林凝想了一会儿，回答说道：“花姐，我觉得这儿的人对你很好，你为什么……”听到林凝这样的问话，花姐那本来欢笑的面庞突然之间变得难看了起来，她打断林凝的话说道：“这件事情你就不要问的太多了，总之这些事情不是表面上的那么简单，你也不能理解我现在的感受，我不想再说这件事了，你以后也不要再提了，听到了吗？”最后说话的时候语气突然加重了不少，两人本来在树林之中悄悄的说话，这时花姐的声音加重了，显得特别的明显。花姐也注意到自己的话有些重了，于是声音又压低了说道：“总之这是我的秘密，你不要打听这么多。”

    林凝听到花姐这么说，也微微的点了点头，说道：“既然花姐你不想说那就算了，我也不会让你说的。”这时花姐又说道：“你也不用怀疑我合作的诚意，我是真心的想和你合作的，希望妹妹你不要误会。”林凝笑着说道：“怎么会呢？姐姐你太小看妹妹我了，我怎么会因为这点小事儿怀疑姐姐你的诚意呢？要是姐姐你没有诚意，随便的编一段故事就能打发我了，那样我才怀疑你的诚意呢！”听了林凝的解释，花姐这才放下心来。

    花姐又和林凝说起了这儿的一些事情，林凝最想知道的是老威廉和那个迪茨他们之间的事情。花姐听到林凝问这个，于是说道：“其实这一切都很好解释，老威廉那些老家伙已经老了，但是这些年轻人要想上位，做帮会之中的头领，这些老头都不把自己的位子让出来，所以就形成了；两方人互相拆台的情况发生。”林凝又问道：“为什么那个年轻人却又对你这么有成见，而那些老头看起来都对你不错呢？”听到林凝的问话，花姐笑着说道：“这些老头也不是笨蛋，知道自己哪天要是不行了，被这些年轻人上了位，就没有自己等人的好日子过了，所以他们就对那些小帮会的帮主进行拉拢，这些小帮主都是些年龄比较轻的，而且没有那些在座的年轻人那么有后台，所以他们都愿意听从这些老家伙的话，而与这些年轻人作对。所以这里的年轻人对地方那些小帮主是也变得很不好，双方也没有什么好的关系。这时听说你也是个要当小帮主的人，自然百般的刁难你了。”

    林凝听了花姐的话，才知道原来里面有这么多的矛盾，顿时，心中急急的思索起来，突然，她想到这一切的后面那位说了一句话儿就使两边都安静下来的奇塔帮主，终于有些明白了事情的真相，对着花姐说道：“奇塔帮主真是厉害啊！”听到林凝这么说，花姐也说道：“是啊，要不然怎么能当上毒蛇山谷第一帮的帮主呢？”


第四十六章 一巴掌

林凝和花姐留在了瓦尔山上面，但是待遇明显是不同的林凝的待遇是专门的给她一间房间，不允许乱跑，而花姐则是去享受为她带来的丰盛的大餐。林凝吃着碗中的米饭，喝着从食堂之中打来的大锅饭，心中是对这群帮众无语了，竟然这么小心。本来林凝以为这位奇塔帮主把自己留下来是和花姐在一起，可是没有过多长的时间，就有人来把自己带到了这件房中，并且告诉自己不要乱跑，中午又是被人打了一份山上食堂之中做的饭菜来给自己。林凝心中想到这一定是那些年轻的帮中人物最后和帮主最后的交涉和做出的妥协。

    这时，就见屋中的门被打开了，一个人影从外面走了进来，待林凝看清楚的时候，才发现这个人就是上午在大厅之中见到的那个年轻人迪茨。林凝放下手中的食物，对着迪茨微微的行了一礼，说道：“迪茨先生，您好！您怎么来到这儿了？”迪茨哼了一声，说道：“怎么我就不能来到这儿？这儿是你家吗？”听到迪茨带有火气的话，林凝心中打起了警惕，更加的恭敬了，说道：“不不迪茨先生，您误会我的意思了，我说的是您怎么有时间来找小女子的。”

    迪茨见到林凝的这个模样，心中更加的不快。本来今天迪茨见到林凝，就觉得这个女孩子长的非常漂亮，就想把她据为己有。但是听说这个女人是去申请当一名下线去接受瓦尔山的统领儿做一名贩卖毒品的小首领的时候迪茨就很是不喜。以至于在大厅上面一直针对林凝，想让她放弃这个计划。后来见到花姐一直为她说话，知道已经不能改变她的主意了，也就放弃了。但是迪茨对林凝并没有死心，而是让帮主把她单独留在这儿，好方便自己收服她。

    现在花姐已经到了奇塔帮主的家里去吃饭了，虽然对这样安排林凝觉得有些对不住林凝，但是她知道这是帮里的规矩，也只得遵从帮主的意见。这时候迪茨的到来却是花姐想象不到的了。迪茨坐在了林凝的身边，看见林凝向后退了几步，把脸沉了下来，说道：“你是看不起我迪茨吗？”林凝连说不敢。迪茨厉声说道：“既然不是你为什么躲着我？”说完大声喊：“过来！”听到迪茨的话，林凝就知道要糟，刚准备跑，但是见到门口有两名大汉把门口堵住，知道这次跑也跑不成了。她稳了稳心情，说道：“迪茨先生，您要做什么？”

    迪茨见到林凝站定在那儿，没有过来，脸色变得很是难看，开口骂道：“贱人，我叫你过来难道你没有听见吗？你是不是想死了？快点过来！”见到现在的迪茨一脸的狰狞，花姐又在身边，林凝知道自己现在不是对方的对手，于是也不想招惹对方，只能尽量的拖延时间，希望花姐能快些的赶过来阻止这个迪茨。于是慢慢的走到了迪茨的身边，陪着小心的说道：“迪茨先生，您有什么吩咐吗？”

    迪茨见到林凝走了过来，满脸的笑容，上下打量了林凝一遍，开口赞道：“果然是个标志的女人，长的真是好看啊！”说完就把已经在暗中戒备，但是还是没有反手能力的林凝抓在了自己的怀里。林凝见到迪茨竟然把自己搂在了怀里，心中已惊拼命的反抗，但是怎么是迪茨的对手。迪茨见到林凝一直在反抗，心中登时来了怒意，啪！的一声，一个响亮的巴掌拍在了林凝的脸上，狠声说道：“贱人，迪茨大爷宠信你你竟然敢反抗，不要惹恼了你家迪茨大爷，要不然大爷我让你生不如死。”

    林凝心中异常的屈辱，觉得自己竟然被人这样的打了一记耳光，竟然自己现在还不能反抗。现在自己在人家的手中，生死在别人的面前就是一句话的事，这种屈辱已经伴随了林凝来到这儿的整个生活，没想到到这儿还是没有摆脱这种命运。林凝觉得自己的心中恨意突然之间的爆发了，也不知道是哪来的力量，一下挣开了迪茨的怀抱，起身转脸想也不想的顺手给了迪茨一记耳光。这一下耳光把迪茨扇的愣了半天没有反应，突然之间回过神来，迪茨的心中已经被杀意所笼罩，这时候的迪茨已经觉得自己脱离了愤怒了，只想杀了眼前的林凝来洗刷自己的屈辱。自己竟然被一个贱女人扇了一巴掌，自己从来没有被人这样的对待过。

    迪茨疯狂的大喊：“来人，把这个贱人绑起来！”听到迪茨的话语，外面立刻涌进来两名大汉一把将林凝反手摁住，痛的林凝冷汗直冒，但是心中却平静了下来，也不管迪茨是什么表情了。这两名大汉抓住林凝的双手后用力的一扭，就背在了身后然后熟练地捆了起来。

    林凝心中苦笑：自己今天已经是第二次被绑了起来了。看来这次比上一次要更加的倒霉了。林凝被摁在地上，这时的迪茨也已经恢复了他正常的姿态。看起来很是正常。但是林凝却从他那双隐隐带有血色的眼睛之中看到了一种嗜血。这不是奇塔帮主的那种杀伐，而是对于一种血色的迷恋。迪茨从自己的手下之中接过鞭子，嗖！的一声，打在了林凝的身上，痛的林凝低呼出声。迪茨用手拿住林凝的下巴，把她的头抬起，用着那双嗜血的眼睛看着林凝，用轻柔的语气说道：“从来没有哪个女人在我的手中敢反抗，更别说是敢像你这样的对待我。你是第一个，你应该为你感到自豪。像我道歉吧！说不定我会可怜你，直接的处死你，让你少受一些罪，怎么样？”说着用另一只拿着鞭子的手摩搓着林凝光滑的脸蛋。林凝咬紧了牙关不让自己发出一点声音。自从她打了迪茨的那一巴掌之后，整个人说不出的轻松，竟然心中有种快感，这时更不会对自己做过的事情而感到后悔。恨恨的看了迪茨一眼，说道：“你做梦。你敢杀我？花姐饶不了你的！”迪茨听到林凝的威胁，轻蔑的笑了一声，说道：“她不放过我？他算什么东西，也配和我较劲？我可是帮中的老成员的后代，将来这个瓦尔山就要交给我们的，她和你一样只是一些靠我们瓦尔山吃饭的一群狗而已，竟然敢对主人龇牙咧嘴？”说完就轻蔑的嘲笑起来。

    听到迪茨这样的话，林凝也没有什么说的了，现在的这个迪茨就是一个什么都不知道的笨蛋而已，和这种人说话根本没有半点用处，只会被他当做白痴，其实他自己就是白痴。这时，就听见外面有人说话：“迪茨，你干什么？”声音充满着一种上位者的威严。迪茨抬头看去，发现奇塔和花姐一起来到了，于是跑到了奇塔的面前，说道：“奇塔叔叔，你来的正好，花姐带来的这个贱人她竟然偷袭我，你一定要治她的罪，把她绞死！”说话的语气异常的狰狞阴森，听的奇塔都是眉头直皱。奇塔没有理会迪茨说的话，问林凝到：“林凝，你真的偷袭了迪茨想要对他不利吗？”听到了奇塔的话，迪茨大声的说道：“这还用问吗？叔叔，旁边的这些人都可以作证的。”这时，花姐说道：“迪茨，旁边的人都是你的人他们的话怎么能相信呢？他们不能算作是证人。”然后转过脸对着林凝说道：“妹妹，这到底是怎么回事，你怎么和迪茨起冲突的，你快说出来，奇塔叔叔会为你做主的。”听到花姐的话，林凝一五一十的把事情的经过说了出来。

    迪茨知道瞒不住奇塔，还是嚣张的叫嚣道：“叔叔，您也听她承认了她竟然打了我，她一个小小的地方小帮会的首领竟然敢打我，这是以下犯上，不可饶恕的。您一定要严惩她！”听到迪茨的话，奇塔没有说话，只是沉吟了起来。这时花姐焦急的说道：“奇塔叔叔，这件事明明就是迪茨做的不对，请您放过林凝妹妹吧！”迪茨大声的说：“不行！一定要绞死她！让以后那些小帮会的人都知道，我们瓦尔山是不好惹的，不要以为挣了一点我们施舍的钱就开始不把我们看在眼里了。这个林凝还没有当上我们的下线就敢这样，那些下线那还得了？一定要制止住这股歪风邪气！”

    不得不说，这个迪茨的话说道了奇塔的心坎里去了，他现在也在想着，以后如果这些人竟然敢反抗自己的瓦尔山怎么办，必须也要让他们知道厉害，就拿这个小姑娘下手吧！想到这儿，脸色沉了下来，对着林凝说道：“林小姐，虽然迪茨先动的手，但是这件事情却不是你打了迪茨一个耳光那么简单的了，而是你侮辱我们瓦尔山了，你可知道吗？我今天要是不教训你，以后还会有人敢无视我们瓦尔山的存在。今天不管是谁求情都没有用，这是关乎我们瓦尔山荣誉的事情。”说着看了花姐一眼，其中的意思不言而喻。花姐听到奇塔这样说，到了嘴边的话又缩了回去。迪茨却高兴的很，说道：“对，奇塔叔叔好好的惩罚这个敢无视我瓦尔山面子的贱女人！”奇塔狠狠的瞪了迪茨一眼，迪茨把还想要说的话有吞回去了。

    这时，奇塔又说道：“但是，这件事情是我们瓦尔山有错在先，所以我就从轻处罚，就罚你二十鞭，从此以后既往不咎，林小姐你可同意？”听见奇塔的这番话，林凝知道自己以后还要和这个瓦尔山合作，双方的关系不能弄得太僵，于是点了点头，咬牙说道：“我愿意接触惩罚。”听到林凝这么说，奇塔点了点头。迪茨有些不愿意了，说道：“叔叔，不能这么便宜了她，以后她的心中怀有怨恨，会对我们不利的！”听着迪茨这样说，林凝赶紧说道：“不会的奇塔帮主，您的决断我的心中非常的同意，刚刚是我有些冒失了，没有注意到瓦尔山的颜面，以后我再也不会做出对瓦尔山不敬的事情了，您要相信我！”花姐也在一旁附和着说道：“是啊叔叔，林凝妹妹已经知道自己错了，您就这样办吧，她以后一定不会对您怀有怨恨的！”说着暗中狠狠的瞪了正在挑拨是非的迪茨一眼。

    奇塔想了一会儿，说道：“好了，就按照我说的去办吧！来人，把林凝拖出去打二十鞭。”说完也不理会迪茨和花姐两人，径自的走了，走之前对花姐说道：“等会儿你就带着你的妹妹下山去吧，迪茨，你不准再派人刁难了，听见了吗？我说过这件事情就到此为止，谁要是还是对此念念不忘，我就要对他不客气了，这次我可不管是谁了！”迪茨听到了奇塔的话，恭敬的点了点头，说道：“叔叔，你就放心吧，我不会再刁难她了！”听到迪茨的回答，奇塔投也不回的走了。

    看见奇塔走远了，迪茨回过头来对着林凝恶狠狠的说道：“哼！贱人，这次算你走运，下次不要再碰到我的手里，要不然我要你好看！”说完就带着手下走了。这时，就只剩下了花姐和林凝，还有带林凝去行刑的两名帮众。花姐对着林凝说道：“妹妹，对不起啊，姐姐没有照顾好你，让你受委屈了。”林凝对着花姐笑笑，说道：“花姐，这不怪你，这次是我自己闯的祸，其实我还应该谢谢你呢！要不是因为花姐你的原因，这次奇塔帮主不会就这么轻易的放过我的！”听到了林凝的这样的话，花姐也就放心了，又安慰了林凝几句。

    这时，那两名汉子走了过来，对着林凝说道：“这位小姐，对不住了，还得麻烦您一下！”听到这两名帮众这样的说，林凝也没有说什么，只是点了点头。这两名帮众并没有把刚才迪茨叫人把林凝绑起来的绳子解开，而是架起了林凝，就向外面走去，到了一个广场上的时候，这两名帮众就把林凝身上的绳子解下来又重新的把林凝绑在了一个石柱上面背着身子绑了起来。这时，其中一名汉子喊道：“开始！”说完，另一名汉子手中的鞭子就向林凝的身上招呼过去……（呜！呜！呜！又虐了，林凝真是可怜啊！大家要是同情她的话就投几票安慰安慰她吧！）


第四十七章 代理人之争

清净的一间竹林小屋之中，林凝趴在床上，闭上了眼睛，眉头微蹙着，好像有点痛苦的样子床边，花姐正在仔细的为林凝抹着一些膏药，时不时的听见林凝口中若有若无的呻吟和花姐那娇媚的笑声。花姐对着林凝有些恼怒的说道：“妹妹你怎么就不能忍忍呢？看你现在，受了多大的罪啊！”说着轻轻的用玉手抚摸着林凝身后那一道道纵横交错的伤口，嘴上微微叹气着说道。但是眼中却有着一层隐隐的兴奋，也不知道是因为什么。双手在林凝的背部摩挲着，说道：“妹妹你可知道，这个迪茨可不是那么简单的人物，虽然昨天他给你的印象就像是一个纨绔子弟，他的手上却有着许多的人手，而且在瓦尔山上，他算是年轻一辈中的佼佼者，在那儿的竞争也是很激烈的，不会比我们这些代理人之间的要差，而他能够获得这么高的成就，就值得我们注意了。”

    听着花姐的话，林凝点了点头，说道：“这一点我也是知道的花姐，昨天他看似随意的说了那几句话，但是每句都说道了奇塔的心理面，要不是奇塔看在您的面子上，说不定真的会处死我，这一点我想花姐你也应该清楚的。”花姐点了点头，表示认同。

    林凝又说道：“花姐，暂时我们不要再考虑迪茨的事情了，我们与他的交锋还没有到时候，现在首先的是想办法争取到一个代理人的位置，这样才能更好的在这个地方立足，而以后才能向瓦尔山叫板，现在通过这次上瓦尔山，我才知道他们的势力有多大，根本不是现在的我们能对付的，这样的部队已经能算是一支正规的军队了。”听见林凝的话，花姐也点了点头，说道：“是的，瓦尔山的部队是三支人马里面最大的一个，比朵瑙山的奥加和赛托山的桑巴都要强大的很多，但是你不用害怕，这个瓦尔山虽然强大，但是奇塔能掌握的部队却是有限，能有十分之一就算不错了，其他的都在别人的领导下，根本就不听奇塔的。”听见花姐这么说，林凝也就知道为什么现在花姐的那一些人马就敢和林凝合作说要与瓦尔山决裂，原来其中还有这么多的事情。看来只要是自己打出只要打倒奇塔的口号，这些人不但不会反对，而且还会支持。

    林凝问道：“那些人就是迪茨和威廉等人吗？”花姐摇了摇头，说道：“还不是这些你看到的人，真正的那些与奇塔不和的人已经不再和奇塔待在一起了，而是在瓦尔山上另外的立了一块山头，反正瓦尔山够大，所以也看不到人影。现在独立出去的就有原来的二当家，三当家，四当家和六当家。几股势力，还有一些加入瓦尔帮的当地土著，他们也算是一股势力。”听了花姐的解释，林凝才知道昨天看到的都是奇塔的人马，而这其中就又分为多股势力，这让林凝深刻体会到了瓦尔山的乱。林凝问道：“那么为什么其他的两帮不联合起来而趁着瓦尔帮混乱而消灭他们呢？”

    花姐笑了一笑，说道：“妹妹你别看现在瓦尔山比较乱，你是不知道这儿乱成什么样子，其他的两帮目前除了桑巴是本地土著好一点，只有内部的一些争斗，而另一个奥加他们的朵瑙山比瓦尔山好不到哪儿去。”听到了花姐的话，林凝陷入了沉思，一时没有说话。也没有听清出花姐后面的话。这时林凝在想着：为什么会出现这么乱的局面呢？这肯定不符合常理，其中一定有什么内幕。

    突然林凝感觉背上火辣辣的痛，忍不住轻声叫了起来。这时才发现花姐用双手在她受伤的部位来回的走动，每到一个地方，那儿都痛得厉害。林凝连忙说道：“花姐，你不要再碰了，真疼啊！”花姐看着林凝笑着说道：“没什么事的，我这是给你上药呢！花姐这药就是有一个特点，就是有些疼痛，止伤不止痛，不过没有关系，一会儿你就会舒服的。”听到花姐这么说，林凝无奈的说道：“花姐你怎么有这么多的歪门道的东西呢！”花姐这才邪笑着说道：“妹妹你这就不知道了，姐姐现在也收藏着十几名的漂亮美女奴隶呢，要不是和你有着合作，你也要变成姐姐收藏中的一个呢！而且是最漂亮最完美的一个。”

    林凝听到花姐这样说，心中也有些好奇，问道：“我知道花姐你的癖好不同寻常，没想到花姐你竟然真的有这么多的收藏品，不知道能不能让小妹饱饱眼福呢？小妹有时候也想要一些听话的女人儿来伺候我呢，可是一直没有时间去搞这些。现在就看看花姐你的收藏了，你不会这么小气吧！”听到林凝的话，花姐也笑着说道：“这有什么舍不得的，都是些以前争斗代理人的时候失败被俘的女人，或者是别人讨好我送的，妹妹尽管挑，只要是看上哪个，尽管带走去伺候你，不过现在不在这个地方，等你的伤养好了，姐姐再带你去看看。”听了花姐的话，林凝又问道：“这次的寻找代理人姐姐你有什么目标能给小妹我讲讲吗？我才来到这个地方，对这儿都不太熟悉，不知道该选择哪一个下手。”

    听到林凝的问话，花姐沉吟的了一会儿，说道：“这次我们把目标就放在奥加的那方好了，现在就是主要看选什么人为好。”说着就在那沉思起来。林凝对花姐说道：“花姐，不要挑势力太大的，我们还是要选择一些小势力的下手，这样才能不引起瓦尔山的注意，也可以避免奥加的疯狂报复。”听到林凝这样说，花姐也点了点头，说道：“既然妹妹你只是想要一块地方，也不在乎大小，那么这就好办了，说实话，我也在发愁怎么能得到一些比较好的地方呢！但是一直都没有什么把握。”

    林凝诧异的问道：“没有把握？姐姐你是说我们联手你没有把握搞到一块比较大的地方？”脸上显现出了一种不可思议。花姐一本正经的说道：“是啊！这没有什么好稀奇的。”看到林凝一脸不解的表情，花姐解释道：“要是对付他们明面上的势力，咱们还是有很大把握的，但是对付了以后呢？我们怎么来面对他们身后面的人的报复？告诉你吧妹妹，在这里的代理人之中，有很多都是背后有强援支持的，其中各种势力分布，如果是一个什么都不懂的外人胡乱搅合的话，连死都不知道怎么死的。这些人身后面，甚至有些是超级大国的影子在里面。”花姐郑重其事的说道。

    林听着花姐的话，心中也觉得这次能不能在这儿立足信心又有些下降了，但是转念一想：在这重重困难之中杀出重围，不正是自己所向往的吗？心中立刻被自己坚强的信心给重新树立了起来。对着花姐说道：“看来咱们这次的事情有很多乐趣了，但是我还是想问问花姐，您怎么还是有这么大的自信呢？这里面的水可是越来越混了啊！”听见林凝的话，花姐自信的说：“花姐在这儿能待了十几年没有被人打倒，自然有自己的本事。”说着从身上掏出了一把精致的小枪，对着林凝说道：“看到了吗？这是什么货？”说着就递给了林凝。林凝把这把枪拿在手中把玩了一下，看了看枪底座上面的一排不认识的字母，摇了摇头，说道：“不认识。”花姐听到林凝这样说，生气的在林凝的狠狠的扇了一下，正好碰到了林凝面的伤口，疼的林凝半天说不出话来。

    花姐一把把手枪从林凝的手中拿了回来，说道：“你这个傻妞，手下带着这么多大兵，连这种枪都不认识，我算是服了你了。”然后这才对林凝说道：“这个可是德国了好东西，老娘现在是和德国人合作的，怎么样，吃惊吧！”听见花姐这样说，林凝这才说道：“花姐你难道就不怕被他们给骗了吗？这些外国人没有什么好心的。将来用不到你的时候就会一脚把你踢开，到时可没有一点的反手余地了。”听见林凝这样说，花姐也说道：“这一点姐姐也知道，但是现在如果在这个地方不在身后找个靠山的话，根本就在这里混不下去，况且他们一般也不敢来到这儿。外面的势力在这儿也要守这儿的规矩，只准派人支持某个势力，但是要是直接派人来，那就会遭到所有国家的反对，到时候就会变成众失之的，被所有的势力围剿。所以这里所有的代理人都可以找外面的势力当做倚靠，也不用怕被人家当成的傀儡。”

    听见花姐这样说，林凝的心中虽然还有些担心，但是却没有继续再说下去。这时候，花姐说道：“这次我已经想好了，我们的目标就是在我们这个小镇上的另一家代理人，虽然小了点，但是却安全，咱们同在一个地方相互之间也好有个照应，你说是不是？”听到花姐这么说，林凝也点头说道：“就听花姐的安排吧，这里的那家代理人是谁呢？”花姐说道：“这家代理人是奥加那边的，其实他们的势力真的是太小了，要不是一直不愿意和他们起冲突，我早就把他们灭了，留他们到现在就是防止灭了他们以后会有别的势力乘虚而入，得不偿失，所以一直留着他们到今天。现在妹妹你来了，就正好灭了他们吧！”很随意的说着，根本不把对方当做一回事。

    听到花姐的话，林凝说道：“不知道这个帮会的后台是谁？”花姐说道：“这家叫做李昌盛的代理点是一个缅甸军方支持的，没有什么大的势力，能在这里就是因为这家代理点一直做人很仔细，很少去惹别人，他们也知道自己的斤。还有就是在我的地盘上面，也没有人对他们怎么样。”

    这时林凝问道：“现在这些代理人之间的关系怎么样呢？”听到林凝的问话，花姐说道：“代理人之间没有什么三大帮会的分别，只要是双方有共同的利益了，那么就是两个不同的帮派都可以相互合作。如果双方有了矛盾，那么就算是上面有着同样的帮会都会拼个你死我活。反正是混乱异常。”听了花姐的解释，林大体上也就知道了代理人和三大帮会之间的关系了：三大帮会根据谁得到多少地盘来分给这些代理人多少的白粉，而这些代理人之间的地盘到底是谁的，三大帮会不去管，只要是有人像自己这面效忠，那么三大帮会就会给这个人白粉，前提是你必须有自己的地盘。

    这样双方看起来没有任何的冲突，但是三大帮会的这样的做法却很大程度上的削弱了各家代理人的实力，让他们没有统一起来反攻三大帮会的能力，这样他们就可以高枕无忧了，想定什么价格就定什么价格。这就是一种资源的占有，也就是卖方市场，由于买方的人太多，卖方只要控制货源，并不时的消弱买方的相互之间的实力，那么永远都是卖方的话说了算。

    林凝和花姐并不是唯一的想要改变这种情况的人，在她们的之前，有很多这样的人，但是很少有成功的。但是成功后就会获得数不尽的财富，现在的三大帮派，存在最久远的还是桑巴，已经在这儿经营了六七十年了，都没有改变。而最短的却是瓦尔山也在这儿有二十多年了。在这之中，有很多的势力都想颠覆他们，但是都由于各种各样的原因没有成功过。

    花姐对着林凝说道：“妹妹你好好休息吧，我先出去了，等你的身体恢复了，咱们就去进攻李昌盛的地盘，先把他们的地盘拿下来，咱们再商讨别的事情。”林凝点了点头表示明白。


第四十八章 第一次作战(大家新年快乐）

李昌盛的代理点离着花姐的这儿并不远，也就是十几分钟的路程花姐带着她的手下已经埋伏在了四周，这次是林凝带着她的手下第一次向毒蛇山谷内的势力展露她们的实力，自然要做的漂亮一些。

    这次林凝精选了手下的三百名士兵，都拥有了不下于普通军队之中的武器装备和后勤措施。带头的首领是林凝亲自指挥，还有阿信实从旁协助。为了这次意义重大的战斗，林凝可是准备了很久，在养伤期间，就不断的找阿信实来了解军队的各种作战风格和军事素养。但是无奈林凝也不是什么都懂的人，除了阴谋诡计林凝一学就精之外，林凝对于其他东西的领悟力简直可以让任何一个给她上课的老师头疼。这时候的阿信实显然也担当着这个头疼的角色。

    不仅要让林凝知道怎么样才能发挥自己的优势怎么样避免自己的劣势，虽然阿信实已经用了最简单的方法来讲了，但是战争是一门由上古时期就出现的艺术，并不是林凝这一会儿就能学会的，所以最后阿信实已经放弃让林凝学习军事知识了。但是林凝的精明怎么是阿信实这种笨人所能理解的呢？林凝叫阿信实把这次作战的计划写了出来，并把出现的各种情况都推算一遍，最后林凝分毫不差的把这些东西都记在了脑子里面，并且让阿信实跟在自己的身边，以便在关键的时刻为自己解围。

    想到这个办法之后，阿信实坚决不同意林凝这样去指挥手下的士兵，因为不管是哪个环节有了一丝的变动，现场都得按照现场的情况来决定使用什么办法，不可能像林凝这样把作战机会强记在脑袋之中死死的按照计划执行。不过最后还是林凝的想法得到了确认，因为林凝的不断坚持，所以阿信实不得不做出让步。但是阿信实也留在了林凝的身边，并且警告林凝，战事一旦出现变动，就剥夺林凝调遣人手的权利，林凝也答应了阿信实的请求。

    就这样，林凝开始了她的处女战争秀，虽然规模很小，但是这也能算是林凝的一种前进吧！经过林凝口述阿信实的计划，所有的士兵对于林凝的这次围剿计划都给予了很高的评价，认为这是非常可行的一项计划。林凝也通过手下士兵们的表现，知道了这个计划之中哪个是亮点，哪个是其中的不足。这是林凝必须经过的一次实践。

    现在看来，还没有出现什么大的偏差，这些手下们虽然对林凝很是讨厌，但是都能听她的话，应为阿信实的存在无形之中使得士兵们顺从了林凝，还有那两名和林凝一起来到的士兵在各个方面对这些士兵们进行熏陶，这些士兵耶知道林凝是一个有担当，有胆识的人。这样使得这些士兵对林凝的看法大为改观，所以也并不怎么抗拒了。这次林凝没有带上太多的人手，主要是林凝也并不想引起奇塔等人的注意，所以人数上的精简后战斗力弱了一些，这样也为林凝的战斗产生了一定的不可预见的风险，但是林凝就是要这样来一步步的锻炼自己在这个地方的生存能力。

    通过前面侦查人员的确定，这儿的人数在两百人左右，手中的武器也都是一些轻型枪械，并没有什么重型的武器。听到这个消息，林凝的心中又放心了不少，于是，她对着跟在自己身边的一名原来是上尉，现在改为中队长的一名小军官说道：“第三中队长，请你带上你的第三中队对里面的人进行第一波的攻势，采用第一套方案！”听到林凝的话后，这名上尉向林凝敬了一个军礼后，说道：“是！长官！”说着就快速的带领着自己的四名小队长从林凝的作战室力走了出去并组织自己的手下迅速的进行着各种的准备工作。

    林凝的心中也是颇为兴奋，前世的他就没有经历过这种打仗的经历，所以今生对于打仗她也显得很是茫然，但是就是因为没有经历过，所以心中才有一种在燃烧。林凝有时候都怀疑自己的心中是不是有着一只恶魔，这种杀人的事情怎么整天的在心中回味，而且非常的渴望。她觉得自己的心中肯能因为这段时间的变身以后产生的一种不真实，所以想用这种方法来发泄自己。

    不管怎么说，战争还是打响了，就在林凝的临时作战室前方的一段距离内，这场代理人之间的战争就已经彻底的打响了。在战争之前，花姐反复的告诉林凝一定要把自己的这次要对李昌盛的战争通知对方。但是经过阿信实的的解说，林凝知道如果这样的话，自己的计划就会变得难上许多，并且还有不成功的可能，要想完全的占据上风，必须在这之前不通知对方，给他们来个一网打尽。花姐告诉林凝，如果这样做了，会引来其他的代理人的不满，甚至会被人以这个为借口对自己进行征讨。但是林凝觉得这种征战在这个地方纯属没有丝毫理由的混战，所以也不介意这些，最后不顾花姐的劝阻，听信了阿信实关于这场战争的判断，最后直接的对对方发起了战争。

    不一会儿，前方就传来的零星的枪声，但是很快的就被各种呼喊声呵斥声所掩盖。这时，林凝也不好判断前方的情形，只能在心中慢慢的等待，虽然她对阿信实的计划充满的信心，但是真正的战场之上林凝才真正的感觉到了战争的真实情况。不过林凝的担心没有持续多久，这时就有一名士兵跑到林凝的身边，敬了一个标准的军礼后，说道：“报告首领，前方敌人的第一道封锁线已经被打开，现在第三小队正在向敌人的第二道封锁线前进，请指示！”林凝听到前面的情况后心中的那点儿担心终于驱散了不少，于是说道：“继续执行第一套方案，第四中队准备随时支援。”立刻，林凝的身后就有一名身穿迷彩服的战士从林凝的身边经过，向林凝敬了一个军礼后默不作声的离开了。

    林凝把目光看向了阿信实，阿信实点了点头，示意林凝做的很好，林凝这才放下了各种心思。这时林凝才有心情研究一下这次自己的指挥战斗，从中林凝也了解了许多。没有谁谁会天生就会的，林凝通过这次的经历，心中又对这门艺术产生了兴趣，但是其中还有很多的东西自己并不了解，都在这次暴露了出来，林凝决定，等到回去之后，就请教阿信实，把自己的各种问题都研究清楚。

    这面的战斗也没有让林凝等人等的太久，半个小时的时间，里面先是传来更加剧烈的交火的声音，随后就是各种惨叫的声音在里面爆发，最后里面却归于平静。这时，就见第三中队的中队长来到了林凝的身边，对着林凝说道：“首领，我们已经全部完成任务，总共解决了一百四十多的敌人，其中，共歼灭三十九人，另有四十一人重伤，剩下全部被浮，我方总共受伤五人，其中一人重伤，其余四人轻伤，并无一人死亡！”听完了手下的汇报，林凝也满意的点了点头，自己这方没有死亡一人这是林凝非常满意的。至于对方的伤亡人数，林凝并不是很在意，只要全部歼灭了他们也就行了，没有必要多留任何的活口。但是这话现在在这些手下的面前是不能够说出来的，这样自己就会在这些头脑简单的士兵心中留下很坏的印象，因为军队之中最忌讳杀俘因为士兵们谁也不能确定谁将来不会被俘虏，如果自己杀掉这些俘虏后，这些敌人为了报复也会杀了自己。虽然战士在战场上不怕牺牲，但是却绝不愿意就这样屈辱的被杀死。

    林凝现在也顾不得杀掉这些俘虏，因为现在还有很多的事情等待着林凝去做，首先就是怎么来巩固自己刚得到的这些地盘。这时，一名士兵跑了过来，对着林凝说道：“报告首领，敌首李昌盛带到，请指示！”这些士兵虽然被解除了军籍，但是军人的作风却没有一点的改变，还是沿用着军队之中的那一套行为准则。林凝对这一切看在眼里，不动声色，其实心中正在思考怎么做才能消解这些军人的意志，虽然现在他们的战斗力非常的强大，但是这一切都不是林凝所能控制的，将来他们还是要回归阿隆索的麾下，这样林凝就没有一点的根基，只能受控于阿隆索了。

    现在林凝也没有想出什么好的办法来解除阿龙素的这一招绝户之计，但是林凝并没有着急，因为现在她已经在着手培养自己在军中的势力和地位，将来说不定可以把这些人的心完全的争取过来。现在林凝对于这些手下都非常的和蔼，总是给予他们很多的优惠，不仅在生活上面对他们从来不限制，而且还鼓励他们放情的发泄，只有这样才能使得他们堕落。显然这些士兵辜负了他们首领林凝大人的美意，虽然他们有时候也放松自己，但是军人的那种自律却是不容易动摇的，任何的一名士兵就算是头天晚上喝的酩酊大醉，第二天还是准时的到训练场上接受作为一名军人的必要训练。

    不说这些让林凝头痛的士兵，现在摆放在林凝眼前的是如何的处理这个叫做李昌盛的人。当李昌盛被带到林凝专门用来和人谈话的房间的时候，花姐和林凝已经在这儿等了很久了。这时李昌盛也看见了花姐，于是大声的说道：“花姐，您虽然强大，但是我们从来没有得罪过您，而且每年都给您很多的利润，您为什么还要灭掉我们？而且您竟然进行这种偷偷摸摸的战争，没有通知我们，您已经违反了我们代理人之间的约定了，我们的将军是不会罢休的，您就等着承受将军的怒火吧。”这名叫做李昌盛的中年人一进门后就神情激动的对着花姐说着。听到了这个李昌盛的话，花姐也有些对林凝不满，对着林凝冷冰冰的说道：“妹妹你自己向他解释吧！”说着就不再理会。

    林凝咳嗽了一声，这时听见花姐的话的李昌盛这才把目光放在了林凝的身上。目光之中透露着一丝的疑惑。这时林凝开口说道：“这位李昌盛先生，这次的事情并不是花姐的错，而是我要夺取你们的地盘。”听了林凝的话，这位李昌盛的目光刹那间变得凶狠起来，狰狞的对着林凝说道：“贱女人！你竟然敢对我们下黑手，你要是光明正大的与我们对拼，我们输的心服口服，但是你竟然这么卑鄙的偷袭，你等着，我们不会放过你的！”

    听见了李昌盛的话，林随意的说道：“没关系，这些我并不介意。只是我想说的是我并没有想要完全的占领你们领地的意思，我们之间还有合作的可能。”听到林凝这样说，李昌盛也沉默了，他知道，自己的将军在这儿有好几个像他这样的势力，这次自己被灭掉，虽然对于将军来说，会损失一些利益，但是将军会不会为了这些小的利益来得罪有花姐支持的女人。现在这个女人提出自己还有和对方合作的机会，不由得李昌盛也有些动心了，他知道自己可能没有机会像以前那样的占领一块地方了，现在就是自己唯一的出路了。

    林凝看到李昌盛在那儿沉默，于是说道：“怎么，李昌盛先生，难道您看不起我，不打算和我合作吗？那就算了。”听见林凝的话，李昌盛再也顾不得矜持，连忙说道：“不不，这位小姐，我愿意听听您的合作计划，因为您知道的，您刚刚灭了我们，所以我的心中对于您提出的计划还有一些不敢相信。”听了李昌盛的解释，林凝笑了一笑，说道：“这也是应该的，首先自我介绍一下，我叫林凝，是花姐的妹妹。”说着指了指花姐，花姐哼了一声，没有说话，还是在生林凝的气。

    祝大家新年快乐！在这里我给大家拜年了，虽然不是什么好书，但是还是要感谢读者的支持，我就用作品感谢大家吧！今天好不容易挤了一点时间赶了一章送上，中午还有一章，大家请继续支持我吧！


第四十九章 劝降

林凝对花姐的这种态度也没有法子，只能无奈的笑笑这时，林凝对着李昌盛说道：“李先生，这次我虽然偷袭了你们，并不是我的实力不如你们，而是我不想付出多大的伤亡才这样做的，对于你们以后的报复，只要你们敢来，我都接着，并不怕你们。”听见林凝的话李昌盛也显得有些沉默，本来他还抱有一丝希望，花姐不出手，就可以灭掉这个林凝，但是这个林凝的实力听她的口气好像很强的似的，而且通过今天的战争，李昌盛也看出今天的这群人的厉害，显然不是以前花姐的人能比拟的了的，看来这人的实力连花姐都不能完全地控制住。

    想到这里，李昌盛谄媚的一笑，说道：“是！是！林小姐的实力我已经了解了，我绝对不会做出伤害林小姐您的事情，我也没有这样的能力啊。”听着李昌盛臣服的话，林凝点了点头，说道：“既然李先生这样说，那我也就放心了，李先生也是聪明人，应该明白现在的情况的。”李昌盛听了一阵的猛点头。林凝又说道：“这次你的手下还剩下一百多人，在这个地方，你的这些手下没有什么先进的武器，人数也少的可怜，根本没有能再继续占领一块地方的可能，只能跟着我合作，我提出的条件很简单，就是你们为我做事，我保证你们的利益怎么样？”

    听到林凝这样说，李昌盛现在是明白了，对方这是想自己向她效忠，根本不是一般意义上的合作。想到这里，李昌盛气愤的大声说道：“这怎么可能？林小姐我们怎么可能会给你卖命呢？这件事情根本就不用考虑。”听到了李昌盛的话，林凝并没有什么表情上的变化，淡淡的说道：“李先生不同意我的意见？”李昌盛气愤的说道：“林小姐，您根本没有合作的诚意，竟然要求我们给你当打手，这怎么可能？我们好歹也是有组织有后台的势力，怎么会答应你的要求？”

    一般在这个毒蛇山谷的地区，很少有人背叛自己的后面势力，这样的话这群人就会被整个毒蛇山谷的代理人看不起，以后也再也不能得到任何势力的信任。相反，如果哪个势力暗中想要重新的支持哪个势力儿背叛他原来支持的势力，这样也没有一个代理人敢接受他们的好处。这样的情况使得这儿的情况出现了很稳定的势力分布，各种势力之间轻易也不敢做出什么大的动作，才使得毒蛇山谷这么多年还维持着原来的情况并且很难被改变。

    林凝对于李昌盛的反对并没有什么反应，只是让手下把李昌盛带回去让他仔细的想一想，并且把自己所有的实力隐隐约约的透漏一些出来。带走了一脸深思的李昌盛，林凝把目光投向了花姐。现在的房间之中就剩下了林凝和花姐两人，伊娃正在跟随着她的两个姐姐小楠和小玲学习各种的格斗和枪法技巧，很长时间没有和林凝在一起了，阿信实也正在处理这些战俘儿没有时间来管林凝和花姐审讯李昌盛。

    林凝笑嘻嘻的对着花姐说道：“花姐怎么还在生小妹的气啊！当心气出什么毛病来了！”听见林凝的调笑，花姐哼了一声，并不理会林凝。林凝见花姐没有反应，又继续说道：“花姐，是小妹我错了，没有听您的话，我向您道歉还不成马吗？”花姐这时才不冷不热的开口说道：“我可担当不起你林大首领的道歉，这样会折我的寿呢！”林凝笑嘻嘻的说道：“瞧花姐你说的，小妹一直把你当做是姐姐，您怎么就当不起我的道歉呢？我知道姐姐一直对我没有按照您的意思来办这件事，但是当时小妹的想法是尽量的保留一些人数，好用来对付我们以后的敌人，现在对付这些小人物，怎么能在这之中损失过多的人手呢？”

    听着林凝的解释，花姐嘲笑的说道：“恐怕你也是因为舍不得自己的人手有损失而想到收编李昌盛的人手吧！你不了解这儿的情况，就敢这么做，看来以后我也不敢和你合作了，早晚会被你拖死。”听到花姐的话中有话，林凝赶紧的请教。在磨了花姐很久后，花姐这才开口把这儿的代理人和各种势力之间的关系告诉了林凝。

    听到花姐的话，林凝陷入了沉思，也没有再注意的听花姐的嘲讽。无疑，现在最大的困难就是这种不成文的规矩，这种规矩使得现在的林凝做起事情来都显得有些束手束脚，不能尽情的发挥自己的实力。但是这些东西又客观的存在，现在它的影响还不是太深，林凝只是触动了其中的一两条，花姐就对林凝的态度变得冷淡，而且有要解除合作的态势。这让林凝不得不对自己的行为做出了深层次的思考，到底这样做对不对。

    这样想着，随即林凝又想到，自己如果不是有着这些的做法，又怎么在这个地方取得成功呢？只会像以前的那些人一样儿成为失败者，只有拥有着这种开拓的精神，才有成功的可能。这样想着，林凝脸上的笑容更加的浓了，她对着花姐说道：“花姐，我们现在进行的并不是得到更多的地盘，成为一个最大的代理人，我们要做的是当那三个掌控者之一，这样我们还按照以前的这些代理人的方法来做事，显得太小气了，我们要做就做一些能撼动他们根本的事情，这些事情对于那些掌握着源头的家伙来说是大逆不道的，但是却是完全的符合我们的目的，只有这样通过不断的吸收别人的势力，我们才有可能推翻他们的专政，使得我们也有了和他们相争的本钱，花姐你说是吗？”听了林凝说出的话，花姐的脸上也开始露出笑容，只听她说道：“妹妹你终于也明白了这个道理了，姐姐也为你高兴呢。以后咱们才能真正的合作了。”听完花姐的话，林凝又看了看花姐笑意盈盈的脸，心中恍然：原来花姐这是在试探自己啊！

    当即，林凝对着花姐的胸口就是一拳，正好打在了那一团软绵绵之处，花姐惊叫一声，随即不甘示弱的开始反击。两人又和好如初。

    李昌盛想到了很多，从自己当年出道的时候就跟着自己的大哥开始混江湖，从那个腥风血雨之中自己的兄弟死的死散的散，剩下的还和自己在一起的也没有几人了。以前自己从来没有想过这些，自己有意的回避这些让自己感到心中难受的事情，现在自己也被抓起来了，看来自己的日子就要到头了。想到这里，李昌盛显得有些颓然，今天看到的两个年轻的女人，都给了他很大的压力，想到自己已经韶华不在，心中就更加的觉得凄凉。这时，自己那个在很远地方的妻子和儿子的影子又蹦出了自己的胸膛，想到她们李昌盛就觉得一阵的温馨。自己混了一辈子的江湖，这些妻离子散的事情已经见得多了，所以他也像一些前辈一样暗中把自己的妻儿老小送出了远离自己的地方，并为她们准备了自己所有的钱，以待自己将来不再当什么狗屁老大的时候去会同她们安静的过日子。万一自己没有这样的好命，中间遇到了差错先走了，留给她们的钱就只能让她们继续生活了，以后就看她们自己的生活了。

    自己没有告诉任何人自己妻儿的地方，这也是每个人都不愿意说出来的事情，现在自己留给她们的钱应该够她们娘俩儿安安静静的过一辈子了吧。可惜自己却没有机会见到她们一面了。上次见到的时候好像还是六年前吧，自己当时偷偷的跑出了毒蛇山谷回到她们住的地方见了她们一面。那几天在家的日子真实温馨啊！想到这儿李昌盛的嘴角不禁露出了笑意。自己那老实的婆娘见到自己出现的时候那激动的样子现在想想真的让自己感到好笑。还有自己那个七岁的小娃子，见到自己竟然一个劲的喊自己叔叔！都是这么让自己沉醉啊！但是自己还是得回来。走的时候，自己的孩子抱着自己哭的那叫一个伤心啊！还有妻子那没有明说，但是眼中却止不住的眼泪。

    想到这里，李昌盛心中发狠：去他妈的，一切都是假的，只有自己活着才是真的，这样才能更好的照顾自己的妻儿。而且这个林凝听见她透露出来的信息，看来她也不是什么善男信女，将来肯定要做一番大事业的，不管将来能不能成功，自己这次也赌上一回，向原来的自己，辛苦了一辈子也就能让老婆孩子温饱，心在咱也要把所有的本钱压在林凝的身上，将来获得更高的回报。想到这里，李昌盛渐渐的下定了决心……

    第二天的时候，林凝从床上醒来，拿开了花姐放在自己肚子上的一只手，还有压在自己双腿上的一条肉腿作了起来。小楠来报告，说李昌盛要见自己。听到这个消息，林凝觉得有些吃惊，这个李昌盛昨天还是一副抵死不从的样子，今天怎么突然转性了要见自己？他现在应该还在想想自己的处境，怎么会这么快的做出决定。林凝知道，如果李昌盛要是不愿意加入自己，那么他不会这么早就要见自己，一定等到自己没有耐心了去见他的时候才会说出来，现在见自己，证明他对自己提出的条件已经有接受的准备了。

    花姐被林凝弄了两下也醒了过来，睁着一双迷蒙的双眼问道：“妹妹，什么事情啊！”小楠赶紧说道：“花姐，李昌盛想要见林姐，所以我来喊林姐，耽误了您的休息，实在是抱歉。”一边说着，还对花姐使了一个眼色，但是并没有让林凝看到。花姐看到小楠的小动作没有去理会，思考了一会儿说道：“妹妹，看来这个李昌盛准备答应你的要求了，这次答应的这么早，看来还有一些问题需要再想想，不要轻易的相信他的话啊！”听到花姐的嘱咐，林凝扫了花姐一眼，淡淡的说道：“这些我都知道，这个李昌盛为什么会有这种转变，我也很是好奇，本来我还在想怎么能劝说他加入呢！现在我就要想想他为什么要加入了，真是头疼啊！“

    听了林凝的话，花姐也思考了一会儿，摇摇头说道：“我也想不通他为什么有这么大的转变，随机应变吧。”

    这时林凝已经穿好了衣裳，看到花姐还没有穿衣裳，不满的说道：“花姐，快一点起来去看看李昌盛要干什么，你怎么还在床上睡呢？”花姐懒洋洋的说道：“李昌盛是找妹妹你的，可没有找姐姐我，我干嘛去啊！我要睡一会儿呢！”说着张开了嘴打了一个哈欠，又说道：“妹妹你太厉害了，姐姐我降不住你，我这身子骨儿可要被你弄的散架啦！”听到了花姐这样暧昧的话，林凝恼羞成怒，气道：“谁和你干什么啦！是你没皮没脸的要和我一起睡，夜里又动手动脚的。现在到怪起我来了？”丝毫没有看到小楠已经站在一旁捂着嘴笑弯了腰。

    花姐满脸哀怨的说：“是啊妹妹，你怎么就这么绝情呢？连姐姐碰一下都不给呢？”林凝说道：“你难道忘了咱们之间打得赌了吗？”听见林凝还要说下去，旁边的小楠已经竖起耳朵准备偷听了，花姐慌忙的打断了林凝的话，说道：“我们还是去看看李昌盛说些什么吧。”花姐可不想让自己的手下兼“女友”小楠知道自己还没有对林凝下手成功，那么自己的面子可就要丢大了。总算林凝没有发现花姐的花招，听到花姐要去看李昌盛，这才先走了出去收拾自己去了，留下了满脸好奇的小楠对着花姐叽叽咕咕的不知道在说些什么。最后小楠带着一脸的疑惑也离开了卧室。花姐这时才擦了擦头上的汗水，心中松了口气，这才再心中哀叹道：“真是个让人头疼的家伙儿，林凝啊林凝！”


第五十章 前世今生的梦

林凝和花姐来到了李昌盛的身边的时候，这个男子正在吃他的早餐，这是林凝让人给他准备的，并不能饿到他李昌盛见到林凝和花姐来到后，放下了手中的食物，对着林凝说道：“林小姐，您来了。”

    林凝点了点头，就和花姐一起来到了李昌盛的那间小小的房间之中。这时四周的手下们都识趣的退开了。林凝看到所有的人都退开后，说道：“李先生，现在没有外人了，您可以说说找我有什么事情了，是不是你已经想好了，愿意加入我的手下？”听见林凝的发问，李昌盛沉吟了一会儿，组织下语言说道：“林小姐，您知不知道我们这儿的不成文规矩？”林凝点了点头，说道：“我听花姐讲过，这儿的人忌讳背叛者，但是我愿意收先生成为我的手下，并且绝对不会对先生有任何的怀疑。”

    林凝这样说，李昌盛也点了点头，说道：“这一点我暂时相信您林小姐，但是我的手下却不会这么快的接受你们，如何使得他们接受林小姐您？这还需要林小姐您能给个好的办法。”林凝这下恍然，对方果然没有这么简单的就投向自己，而是给自己出了一个难题，想要考验自己的能力。

    林凝当下说道：“这一点李先生您可以放心，只要您愿意留在我这儿，那么这些说服手下的事情就交给我去办了。”听到林凝这样的回答，李昌盛也没有什么好说的了，点了点头说道：“既然林小姐这样说，那么我就祝愿林小姐您马到成功，当您成功的时候，我也会为您奉献我的一切。”话已经说道这个份上了，林凝也听出了李昌盛的意思，就是自己拿出足够的本事来收服李昌盛原来的手下，李昌盛就愿意奉林凝为首领。

    林凝又和李昌盛聊了一会儿就告辞了。出来的时候，花姐对着林凝说道：“恭喜妹妹又得到一名优秀的手下和无数的小弟啊，这次你赚的可是相当的多啊。”听见花姐的调笑，林凝并没有显得特别的喜悦，而是淡淡的说道：“花姐，这些人手还并没有放在我的眼里，现在我们就去收服这些人吧，少不得还要花姐你帮忙呢！”花姐也不谦虚，跟着林凝一起走到了看押李昌盛手下的地方、

    来到这儿后，林凝并没有进去，而是等花姐带来了她的手下后才一起进入。林凝现在并不想让自己手下的那些士兵们知道自己要收服这些人，她打算从这儿开始培养自己真正的手下。只是现在不得不先借助花姐的力量了。花姐也愿意林凝借助她的力量，这样自己以后才能在谈判的时候占据主动的位置儿多一些筹码。

    等到花姐的手下都到齐的时候，林凝和花姐进入了看守李昌盛手下的地下室。伊娃也被小楠和小玲带来了，说是为了增加她的见识。林凝也不去管这些事情，任由伊娃跟在小楠和小玲的身后学习着。这几天的学习生涯，使得伊娃开起来也比原来成熟了许多，并没有原来的那种茫然的感觉，现在的伊娃双眼之中，不时的能闪烁出思索的眼神，令林凝非常的满意。见到林凝后，虽然伊娃也是很激动，因为已经有一段时间伊娃因为学习的需要而没有见到林凝了，这时见到林凝后并没有做出什么太过激动的表情，只是忍着心中的激动淡淡的和林凝打了声招呼。看到伊娃的这种成熟的表现，林凝觉得以后伊娃真正的能成为自己最得力的助手。

    等到林凝一行人见到了这些俘虏的时候，见到这群俘虏的生活并不如何的差，过的都还是比较滋润的。现在才是刚吃过午饭的时间，这些人吃过以后都懒洋洋的坐在角落力打着瞌睡，并不时的换一个姿势使得自己更加的舒服。这些人都是战场上的老油条，知道要随时保持自己的体力的充分，好做出最好的选择。

    看到这群人的表现，林凝和花姐都满意的点了点头，这群人都是战斗力及其强大的，只要是稍微的培训一下，并不比林凝手下的军队士差上多少，并且这些人的神经比士兵们还要坚韧，任何的时候都能做到泰山蹦于前儿面不改色。该吃吃该喝喝，没有一点的心里障碍。

    林凝咳嗽了一声，声音清脆动耳。这群犯人都把自己慵懒的目光投向这面，不多时，这些人的目光就变得有些不一样了。一名犯人吹着口哨调戏着林凝说道：“这位小姐，你来这儿是不是要来慰问慰问我们兄弟们啊！”说着肆无忌惮的笑了起来，周围的人也跟着起哄起来。不时的有一些难听的话飘到了林凝的耳朵之中。林凝半眯着眼睛，注视着几名叫嚣的最厉害的犯人，从身旁的一名花姐的手下手中拿过一把手枪，瞄准着其中的一个叫嚣的最为厉害的犯人一枪开去。

    只听“砰！”的一声，这名刚才还在大声嚎叫的犯人立刻脑袋开了花。这下四周的人静了下来，那名死掉的人的身旁的几人受到牵连溅的满头满脸都是红白相间的物体。这时整个牢房之中安静了下来，伊娃看到这个场景，只是眼睛稍微的颤抖了一下，并没有什么其他的反应，这让一直偷偷观察她的林凝心中又放下了一层心事。

    这时林凝开口说道：“自我介绍一下，我叫林凝，这次的争夺代理人的战争就是我发起的。”听到林凝这么说，周围静下来的人群又重新的骚动起来了，人们明显的能感觉到来自监狱之中的怨气。林凝又开口说话了：“你们也不要这样的激动，就算你们完好无损，但是你们也没有机会能战胜我，这次我的手下的实力你们都见识到了吗？还有花姐的实力你们不用我再介绍了吧！”

    听到林凝的话，骚动的人群立刻静了许多，毕竟谁都不是傻子，现在都能看得清状况，这个叫做林凝的女人已经和花姐合作了，自己的那些势力根本就不是人家的对手。这时候林凝看到火候差不多了，这才说道：“不过你们也不要着急，我并不是要抢你们的饭碗，相反，我还要带领你们过上更加美好的生活。”这下这些犯人们再也没有听林凝继续说话的兴趣了，下面的内容都是差不多的，就是如何的使自己得到什么好处，其实每个老大上任的时候都会说出这样的一段话，但是真正能实现的又能又几个呢？

    看到这些犯人们反应平平，林凝也没有生气，而是对着身边的人吩咐一声，然后带来了许多的金钱纸票出来。这些钱还是原来威乍给林凝的叫她转交给阿隆索的钱，但是还没有用的上自己已经和阿隆索联系上了，并且做出了这么大的事情。这时，林凝对着这些犯人说道：“你们谁愿意跟着我，就出来，拿走一万元的泰铢走，如果不愿意的话，就继续留在这里面吧。”

    听到林凝这样说，立刻就有一些人员陆陆续续的从牢房里面走了出来，并且愿意当林凝的手下。毕竟以后自己还要活着，不管怎么说都没有比能活着更加好的事情了。

    还有一部分的人并没有走出来，而是还在里面牢房力待着。并不是这些人不愿意要自己的性命，而是在观望林凝会不会增加她的筹码。过了一会儿，已经走出来有一半的人左右，这时候的林凝又说道：“如果现在还想跟着我的人请快一点过来，我们可以增加一些筹码，比如这箱子里面的钱可以再多拿一份，不知道还有没有人现在出来的呢？”这时候，又有接近三分之二的的动心了并且跑了过来，拿到了自己的钱后，这些人也就顺理成章的站在了林凝的身后，但是现在的林凝被花姐的几名保镖保护着，暂时没有人能接近林凝的身边。

    看到还有小部分的人在牢房之中没有出来，林凝叹了口气，说道：“既然你们不愿意投降那么我也就没有办法了，就再送你们一程吧。”这时，在林凝身边的花姐手下得到了指示，迅速的对着还在牢房之中的人员乱枪扫射起来。不一会儿，就没有什么动静了。看着满地的死尸，就是许多见惯了生死的帮众这时都忍不住的干呕了起来。

    林凝脸色丝毫的不变，对着身后那些脸色已经煞白的新投降的帮众说道：“这些都是不愿自己唷活着机会的人，我刚刚已经给了他们两次机会了，可是这些人没有把握住，现在只好落到这样的下场了。”听到林凝的话，原来还对林凝抱有一丝轻视的人现在也已经再也不敢小瞧林凝了，听到林凝的话简直比圣旨还要管用。

    林凝数了一下现在的手下人数，在九十人左右，现在这些人还有一部分受了伤，正在被护士们做简单的处理。这个地方的人每天都要面临死亡的威胁，所以这儿的医生也是非常的珍贵的。现在林凝的手下有这样的一群医护兵，显得她的实力也是非常的大的，一般的小势力怎么可能有这么多的护士，没有能力保护他们的话他们只能成为累赘。

    等林凝收拾好自己的这些新收的手下的时候，已经到了晚上的时候了，嘱咐了这些手下在林凝新的为他们准备的地方养伤后，林凝和花姐单独的来到了林凝的房间之中。这时花姐笑着说道：“妹妹这次赚到了很多啊！”听到花姐的话，林凝说道：“这次多亏了花姐在我的身边为我架势，我绝对不会忘了花姐您的情谊的，我会给您报答的。”花姐摆了摆手，说道：“先不说这些，你下一步准备怎么办呢？是先收敛一下自己还是趁着这次机会继续的占领几座代理点呢？”

    听到花姐的问话，林凝不答反问道：“那么依照花姐的意思呢？”花姐点上了一只香烟，吸了一口，闭上眼睛沉醉了一下，这才说道：“照我说应该再接再厉的进攻下几座代理点，这样才能震慑的住那些蠢蠢欲动的人，这样轻易就没有人敢对我们下手了。”听到花姐的话，林凝也点了点头，说道：“花姐你说的很对，但是现在我们是不是应该用现在刚得到的这一波手下呢？”花姐摇了摇头说道：“这是你自己的事情，我并不想掺和你的这件事，有时候我都觉得你显得有些太血腥了，我怕将来会到地狱去遭到报应！”

    林凝微微的有些好奇，笑着对花姐说道：“天不怕地不怕的花姐，竟然害怕报应这种虚无缥缈的东西吗？”花姐听到了林凝的调侃，没有露出笑容，而是正色的说道：“妹妹你不要对上天不敬，将来说不定上天就要对付你了，你做事不能做的太绝，这样等你死后会下十八层地狱受到各种的苦痛的。”听到花姐这样一本正经的说，林凝也收起了脸上的笑脸，林凝说道：“花姐，你相信有来生吗？”花姐认真的说道：“我相信会有的，虽然你可能说我是个迷信的人，但是我说这个世界上有什么事情是绝对的呢？说不定妹妹你的前世就是一个男人，犯了错误儿被罚为女人，来经历另一场经历来弥补你以前是男人所犯下的罪也说不定啊！或者你等到这世努力的拼命只是为了下辈子自己的出生能变得更加的好一点，少受一份在人世间的苦楚罢了。

    花姐自顾自的说着，丝毫没有注意到林凝的身体正在不停的颤抖，花姐的每一句话都像是在林凝的心中划过了一道闪电，把林凝的心重新的激活了过来。这时的林凝心中更加的清楚：自己来到这个世上不是来延续这种生活的，而是要努力的改变一切，这是上天给予自己的又一次机会，使得自己能完成心中的那份梦想，一个前世所没有完成的梦想。

    暗暗咬紧了牙根，林凝对自己说：“我绝对不会放弃的，不管是什么时候，我变成了什么……”


夜间模式看小说请到书书网 shushu.com.cn , 手机小说大全 m.xiaoshuodaquan.com

第五十一章 石头

得到了这么多的手下之后，林凝终于得到了奇塔的认可，并且传了话来，会给予林凝一定比例的白粉林凝现在倒是不怎么在乎这些东西了，现在林凝要应付一些别的代理人对于自己这次所做出的事情的一些反应。在这个地区，没有借口都不能很好的保全自己，何况这次林凝为他人找到了借口呢？就在林凝收服李昌盛和他的手下的第三天，就有三股势力来对林凝发出了作战要求，选择在后天的时候对于林凝实行制裁。

    林凝对于这些没有觉得任何的奇怪与困惑，带上自己的手下们开始准备下一场的战斗了。首先，她把自己现在手中的所有人手分为了三个部分，由阿信实统领一部，由两名早先跟在林凝身边的两名士兵统领另一部，最后李昌盛的手下由李昌盛单独的带领。虽然李昌盛现在的实力是三个部分之中最弱小的，但是林凝并没有什么在李昌盛的人手中再安插别的人员，一切都维持着原来的模样。

    李昌盛自从选择了跟随林凝之后，变得勤勤恳恳，从来都不用林凝操心，而且他的手下现在见到林凝心中就有点胆寒，听话也比原来要好的多了。李昌盛虽然知道林凝对自己没有什么戒心，但是为了表示自己的诚意，把正在和小楠和小玲学习的伊娃带到了自己的身边，说是要培养伊娃，使得将来把手下交给伊娃。林凝倒是没有反对，反正自己也打算培养伊娃的能力，现在既然有这样一个机会，就让她去锻炼锻炼吧。

    这天，和花姐商量事情的时候，林凝问道：“花姐，这次的三家势力都是些什么底细呢？”花姐想了一下，说道：“这次找你麻烦的三家势力，有两家是瓦尔山的势力，还有一家是朵瑙山的，都不算是小势力，在这儿都算的算得上有名有姓的，就算是我对上一股没有问题，但是两股的话都没有把握完全战胜，现在一次来了三股，这让人有些摸不着头脑了。”林凝听见花姐这么一说，也陷入了沉思：无疑，自己这次对付李昌盛虽然没有用光明正大的手段，但是也不至于招致三家的势力围攻，这其中一定有着什么其他的原因，而且自己所露出的实力也并没有大到能引起这么大势力的人的关注。

    林凝一时也想不通其中的关键。这时，花姐又说道：“不过这次你还要小心一个人。”林凝问道：“是谁？”“就是上次的那个迪茨，我听说这次迪茨因为你的事情在帮主奇塔的面前说你用卑鄙的手段获得代理人资格，没有使用光明正大的手段，要取消你的资格。”听到花姐这么说，林凝也皱了皱眉头。这时花姐又说道：“但是最后是老威廉他们一伙人合力的保举你，才最后打动了奇塔，要不然，这次你还是有一定的难度想要获得代理人资格。”林凝说道：“这个老威廉也不是什么好东西。”花姐笑了笑说道：“是啊，这个老威廉把这件事情告诉了我，并让我转告你，这其中的目的就是要让我们感激他，并且跟他在一条战线上面。”林凝补充道：“还有他挑起了我们和迪茨之间的怒火，他好浑水摸鱼，从中得利。”

    花姐笑着点了点头。林凝也说道：“我们不得不接受他的好处，至少现在我们还是有着共同的敌人的。”花姐听到林凝的话，说道：“那么妹妹你同意我们和老威廉合作了？”林凝点了点头，说道：“是的，这时当前我们最好的办法，也只有这样，我们才能够争取在这个地方上的一些支援。”花姐赞赏的对林凝说道：“妹妹你可真是有魄力啊，明明知道对方的险恶用心，还是敢这样和他合作啊。”林凝也笑着说道：“这没有什么，到时候说不定是谁占谁的便宜呢？”

    见双方谈论的事情已了，花姐又把她的双手伸到林凝的大腿根部，慢慢的摩挲着说道：“妹妹你想被人占便宜姐姐还不会让别人来占你的便宜呢！”感受到花姐的那双罪恶之手，林凝也无奈了，现在的花姐没事的时候就是喜欢来占林凝的便宜，被林凝反复的警告后还是半点用处都没有，最后林凝也就只能随着她怎么弄了，反正已经和花姐打了赌，花姐没有真正的降服自己的时候是不能再占有自己的。

    林凝心中想着，自己怎么会被降伏呢？不管怎么说，自己也是一个两世为人，意志坚定之人了。虽然现在感受到花姐在自己身上的双手能给自己带来一种异样的快感，但是林凝还是压下了这种感受，并且对花姐的双手做出一副没有任何感觉的表情。花姐在林凝的身上的几个敏感的地方反复的摩挲，但是见到林凝没有任何的反应，也就放弃了自己的无用功，把双手收了回来。林凝也在心中暗暗的松了一口气，终于不用再忍受花姐那双魔掌了。

    这时，就见小玲来到了门口，对着房间里面的花姐说道：“花姐，外面有人来找您，是丰镇的石先生。”听到了小玲的话花姐对着小玲说道：“知道了，你先陪着石先生一会儿，我马上就过去。”小玲答应了一声，就离开了这儿，去安排石先生去了。等到小玲走后，花姐对着林凝说道：“妹妹，这次你的机会来了，这个石先生就是老威廉培养的一名手下，现在在我们附近的丰镇也有一家代理点，现在他来找你，一定是受到了老威廉的指示来帮助你的，趁着这次机会，你好好的利用一下这个石头，让他当一回冤大头，把他的手下派去和那三个代理人对拼，这样我们就能损失的更小了。”

    听了花姐的话，林凝皱了皱眉头，思考了一会儿，这才摇头说道：“事情并不是这么简单的，我们这次不但不能这样对待这个石头，还要真心的对待他，并且要把一部分的利益给这个石头。”听了林凝的话，花姐皱着眉头想着林凝为什么这样说，半天这才反应过来，恍然大悟的说道：“对，这是老威廉试探我们的意思，千万不能上他的当！”说完表情怪异的看了林凝一眼。林凝心思灵动，马上就知道花姐的意思，自己竟然这么快的识破了老威廉的计划，而花姐自己却要别人提醒还思考了半天，看来花姐对自己已经有了一点点的不舒服的感觉了。

    想到这，林凝赶紧说道：“姐姐不要疑惑，这也是以前我曾经经历过的事情，要不然我也不会这么快的就能知道老威廉的这个计谋，上次我就是被这个计谋骗的手忙脚乱的好长一段时间，最后好不容易才消除了这件事情的影响，所以现在还记得这件事情。”说着在脑中迅速的形成了一个故事，并且把这个故事大体的讲给了花姐听。

    花姐见到林凝能这么快的想通老威廉的计谋心中有了些不舒服，感觉自己和林凝在一起有些危险的感觉，自己以前从来没有这种掌握不住局面的情况。所以对于林凝，花姐虽然知道对方的聪慧，但是还是认为自己有能力镇得住她，但是现在这种感觉已经被林凝这次的事情破坏了不少。但是现在听到林凝在短时间内迅速的编的一个接近没有漏洞的故事后，花姐潜意识里也认为林凝不可能比自己还要有计谋，所以就接受了林凝的这个故事，打消了心中的疑问。通过这件事情，林凝的心中也警醒起来，以后在花姐的面前不能表现的超过了花姐。

    花姐和林凝收拾了一下，就来到了客厅里面，见到了这个石头。见到花姐出来，石头急忙的跑上前去迎接，嘴里说道：“花姐您好，小弟我很长时间没有见到花姐您了，真是很想您啊！”听到石头的话，花姐也露出笑容，对着石头说道：“小石头啊，你怎么不来看看姐姐呢？姐姐也想你啊！是不是姐姐哪儿做的不够，你就不来了啊！”听到花姐这样说，石头连连摇头说道：“不是，不是花姐，我怎么会对您不满意呢？只是现在生意比较忙，所以没有时间来看您啊。这不，现在我一有时间就来看您了。”

    听到了石头这番话，花姐也知道对方是在说客套话，也不再这上面纠缠，于是说道：“你来的正好，我介绍一位妹妹给你认识。”说着指了指林凝，说道：“这位就是我的妹妹林凝。”又指了指石头：“这是我弟弟石头，你们两人多亲近亲近。”林凝这时才认真的打量石头，这个石头的年龄也并不大，只有二十多岁左右，显得有些年轻，而且也没有什么气势，给人的感觉很随和。林凝想起了花姐的话，这个石头是老威廉的手下之中最年轻的一个，因为他的父亲救过老威廉的命，所以老威廉对他非常的好，什么事情都暗中的帮助石头。而石头的性子比较的爽朗，没有什么机心，老威廉叫他怎么做他就怎么做，是老威廉的最忠诚的手下。

    知道了这样的情况，林凝心中据有了一点底，看向石头的目光也变得和善了许多，没有了平时见到男人的那种冷冽的感觉。与此同时石头看到林凝也有着不少的想法：听威廉叔叔说，这个林凝是花姐的人，这次花姐带着这个林凝灭了一个叫做李昌盛的人，但是因为这个林凝得罪了迪茨，所以要来帮助她，以此来获得花姐的友谊。林凝给石头的印象也并不是像威廉叔叔说的那样只是没有什么用处的人，至少石头感觉这个林凝并不简单，但是到底特殊在什么地方，石头也说不出来。只是觉得她看起来给人一种一眼就能看穿的感觉，但是就是对于这种感觉，石头却显得很是忌惮，不知道是不是一种非常危险的感觉。

    石头从小在自己父亲的培养下对于危险有着一种与生俱来的感觉，这一点是与林凝差不多的。但是林凝是长时间的培养，而石头却是天生的成分更加的多一些。这时石头把心中的那种不安隐藏了起来，对着林凝说道：“你好，原来你就是林凝妹妹，真是很年轻啊！”说着伸出了一只手，想与林凝握手。花姐看到后刚想说什么，就见林凝也伸出了自己的一直青葱玉手和石头握在了一起。看到这样的情况，花姐把到嘴边的话又咽了回去，不再说话了。

    林凝开口说道：“石先生，我也很高兴能认识你。”听到林凝客气的话，石头爽朗的说道：“不要这么生分嘛，你就叫我石头好了，大家都这么叫我的。”林凝也没有多么的做作，大方的喊道：“石头哥。”不知怎么的，林凝对于这个石头也有着好感，觉得对方和自己很像。愿意和石头在一起。虽然林凝知道一旦自己的利益和对方发生了冲突，就会毫不犹豫的抛弃对方，但是现在自己和他没有冲突，林凝还是很愿意和对方接触的。

    听到林凝的喊声，这个石头也显得很是高兴。他对林凝说道：“听说妹妹最近遇到了一些麻烦，总是有人对你现在不满意，所以这次我来就是为了帮助你的，希望妹妹你不要嫌弃。”林凝连忙谢道：“怎么会嫌弃哥哥你呢？这次不瞒你说，为了偷袭李昌盛的这件事，我也是费了很多的脑筋的，现在还有这么多的人竟然拽着不放，实在是让我想不通。”这时石头说道：“这没有什么想不通的，这件事情是迪茨做的，这是威廉叔叔已经查到的事情，其中的两名瓦尔山的代理人就是迪茨的手下，这次听从了迪茨的吩咐要对付你们的，而另一名也是迪茨的手下联系的人，现在谁会冒着这么大的风险来对付你这个小小的势力？”

    听到了石头这样的话，林凝和花姐心中也有了一些底，这次的事情并不是由于林凝破坏了规矩儿招致部分的代理人的不满而受到攻击，而是有着迪茨的身影。


第五十二章 准备

迪茨与林凝有着仇恨，他这样做林凝完全能够理解，并不会因为这些事情而感到不安林凝最担心的还是自己有没有惹起公愤，现在看来暂时还没有这种情况发生，也叫林凝的心中放了下来。

    林凝对着石头说道：“那还是要谢谢石头大哥告诉了我这个消息了，要不然我还不知道是谁在暗中和我们作对呢！”石头摆摆手说道：“这没有什么，这个迪茨和威廉叔叔也不怎么对付，平时我们就看不惯他的为人，现在他既然来为难妹妹你，我们自然没有袖手旁观的道理，我这次来也是威廉叔叔的吩咐，带了我的手下三百人还有其他威廉叔叔的手下三百人的团队也交由我指挥，我总共带来了六百人协助妹妹你。”听见了石头的话，林凝和花姐也有些吃惊，没想到一下就动用了这么多的人，这些人已经相当于老威廉现在能拿出的最多的人数了，其他的人就算老威廉再怎么要求，他的手下也不会再提供人手了。

    从这方面看来，老威廉这次要帮助林凝的决心是非常大的已经用了自己所有的势力了。想到这儿，花姐和林凝对望一眼，都能从对方的眼中看出了一些隐隐约约的东西。这时花姐说话了：“石头兄弟你这次带来了这么多的人，姐姐先在这里谢谢你了，没想到威廉叔叔竟然这么的大方与慷慨啊！”石头听到了花姐的话，说道：“这没有什么，你们与我们是自己人，你们有了危难，我们肯定会帮忙的，就像我们有了困难你们也一定不会见死不救的对不对？”林凝和花姐对视了一眼，这才同时笑着说道：“那是当然的了！”说完三人同时笑了起来。

    迪茨正在瓦尔山上四处的走动，不时的看看四周忙碌的人群。这时候迪茨正在监督这些手下们炼制白粉，他四处转了一圈，满意的点了点头。这时，一名手下向迪茨快步走了过来，趴到迪茨的耳边说了两句话。就见迪茨点了点头，然后大声的向不远处的一人喊道：“帕帆，你过来一下。”听到迪茨的叫声，这个叫做帕帆的青年男子快步的跑了过来，对着迪茨说道：“大哥，您找我有什么事情要吩咐吗？”迪茨点了点头，说道：“是的，我有件事情要去处理，你先在这儿看着，不要出什么差错，听到了吗？如果有人问起我，你就说我我有事出去了，听到了吗？”

    听见迪茨的话，帕帆连忙点了点头，说道：“放心吧大哥，我会看好这儿的。”听到帕帆的回答，迪茨也满意的点了点头，说道：“那我先走了，你在这儿看着。”说完也不等帕帆在说什么，就带着先前的那名手下走了。

    等到了自己的房间之中的时候，迪茨才停了下来，对着那名手下说道：“说说下面的情况吧，到底老威廉这次派了多少的人去呢？”这名手下听到迪茨的问话，回答说道：“大哥，下面的兄弟并没有打听到这次老威廉派了多少的人手去帮助林凝，只是听说有很多，都是由石头统一管理的。”听到手下的回答，迪茨皱了皱眉头，骂道：“废物！竟然连这点小事都办不好，要你们还有什么用？”这名手下听到迪茨发火也不敢吱声站在那里唯唯诺诺的说不出话来。

    等到迪茨的火发完了，迪茨这才对这名已经吓得有些哆嗦的手下说道：“现在把老三给我叫来，要快，听到了么？”这名手下听到迪茨的话后，立刻向迪茨施了一礼，飞快的跑出去了。

    不一会儿，就见到一名年轻人急匆匆的跑了过来。看到迪茨后，对着迪茨说道：“大哥，你找我有什么事情吗？”这名年轻人在二十三四岁左右，看起来比迪茨要年轻的多了。见到这名年轻人，迪茨露出了笑容，对着他说道：“老三来了？快点坐下吧！”听到迪茨的话，老三也不迟疑，就在一旁的椅子上面坐了下来。这时，迪茨说道：“老三，你联系的那些手下已经到了没有？”老三回答迪茨说道：“大哥，手下的弟兄们都已经到其了，这次我们组织了八百人的力量，再加上当做诱饵的三家手下的弟兄，总共有一千六百多人。就这股势力，就可以打上瓦尔山都没有多大的问题了，何况是对付这些小喽啰？大哥你太小心了。”

    迪茨把脸沉了下来，对着老三说道：“不能大意啊老三，这次为了对付老威廉，我可是准备了很长的时间才抓到这样的一个机会，为了这次一举消灭老威廉的左膀右臂石头他们，我可是得罪了不少的人啊！这次二寨主他们对于我已经有所不满了，要不是看在过去我父亲的情分上面，这次不会就这样任我继续闹下去削弱我们瓦尔山的利益的。”听到了迪茨的教训，老三也唯唯诺诺的听着，但是显然有些不上心。迪茨也发现了老三的这种情况，于是也就不再多说。只是对老三说道：“一定要设好圈套等着他们上钩，这件事情我就交给你自己处理了，我就不再过问了，你记住了，不要有任何的大意。”老三点头答应。

    这次迪茨要过问林凝没有按照规矩来得到地方，却是引起了瓦尔山内部的不满。因为瓦尔山内部规定山上的人是不允许管下面的战争的。因为只有这样才能使得上下不能勾结，才可以使得瓦尔山的繁荣与昌盛。虽然从短时间来说，接触下面的事情对于现在的瓦尔山有着很多的好处，但是时间长了以后就会慢慢的受制于下面的势力，以前的几个大势力都是这样被下面的势力所替代的，所以现在瓦尔山为了防止这样的事情发生，就立了一条山上的人不允许管下面的人的任何事情。这样瓦尔山也就再也没有谁家的势力受到别人的威胁了，就算上面内斗的再厉害，也没有什么势力能插的上手。

    但是这次迪茨为了他的计划违反了这个规矩，于是引来了很多势力的不满，但是被迪茨压了下来。在他看来，这次只要是能摆平了石头，付出这些是值得的。迪茨的计划就是利用林凝偷袭这件事情做文章，使得上面对林凝不满，然后暗中使手下去对付林凝。这样一来，来威廉一伙人自然看出了迪茨和林凝的不对付，就会派人来保护林凝的。事实上这一切都没有超出迪茨的计算，老威廉的反应已经在迪茨的心中反复模拟了不下百次，最后也像迪茨想象的那样果然派了石头去帮助林凝。

    对于老威廉来说，他的悲哀就是年龄太大了，已经不适合在这样残酷的环境下面生存了。他不知道的是自己的一举一动都已经在别人的算计下面一步步的展开，一张天罗地网也向他慢慢的逼近。但是老威廉又是幸运的，因为他有了林凝和花姐这样的同盟，这两个势力庞大的人结合在一起就足以颠覆瓦尔山的现有的根基了，所以现在对于迪茨的挑战，林凝和花姐都显得很平静。

    迪茨当然没有这种先见之明，现在他正在思考着怎么样才能够获得最大的利益。显然，老威廉这次是要狠狠的栽一个跟头，但是现在自己并不想给予他喘息的机会，趁他病要他命，只有快速的解决掉老威廉自己才能担当下一任的帮主。

    现在的林凝已经准备好了自己的人手了。阿信实带领的一队人数是最多的，有八百人左右，但是这股势力却被林凝雪藏了起来，现在正在一处花姐提供的隐蔽的地方休息着。暂时跟随在林凝身边的是两个和林凝一起到来的两名士兵带领的手下。这些人都是经过林凝和这两人精挑细选的，虽然并不是最强的，但是都是对林凝没有多少恨意的，也就是最有可能争取的一类人。在筛选之中，林凝本着宁缺毋滥的原则，坚决不能混有其他的人，所以只招了两百多人。就是这些人，现在也在林凝根据自己前世得到的经验每天进行洗脑教育。而且这些人长时间的和阿信实带领的那些不太听话的人员分开，双方没有一点接触的时间，所以这些人的洗脑是比较成功的。

    这两名士兵代号蝎子和壁虎，都是对林凝的忠诚度要较高的，但是林凝也知道这两人也是阿隆索的亲信，所以对于这两人的信任虽然要比那些人要高，但是还是有所防备的。现在林凝自己也觉得自己没有一个可以完全信任的部队了，这使得她现在做任何的事情都有一种放不开手脚的感觉，许多的事情现在都没有办法去完成，林凝现在多么希望能有一支完全听从自己话的军队啊，这样自己就可以做很多事情了，将来也能更快的获得成功了。

    但是饭要一口一口的吃这一点林凝也知道，所以她现在虽然着急，但是却没有表示出来，这少现在这些手下还都听自己的。而且现在伊娃也正在抓紧的培养，以后林凝的计划是围绕着伊娃再成立一支部队出来，这样这支部队就完全的听从自己的指挥了。这与伊娃能不能胜任这样的工作或者伊娃将来会对自己不利，这一点林凝也考虑过，但是只是心中想了一遍，就没有在继续的深入——林凝也开始凭着自己的直觉来做事情了，虽然不太明显，但是这件事情林凝的直觉却是真的战胜了理智。

    现在李昌盛的手下已经经过了林凝的改编，他们手中的武器再也不是原来的老掉牙的武器了，而是全部换成现在林凝手下士兵们装备的军队之中的武器。虽然阿隆索的军队之中的武器并不是整个国家之中最先进的，但是也是属于中上的水平，只是由于缺乏资金，所以对于保养并不是很好，但是对于这些拿着缅甸那边淘汰下来的废枪的人员来说，无疑是鸟枪换炮。搞得林凝见到他们拿到枪支的时候都不想说认识这些手下了，太丢人了。

    说起来到了这儿以后也有了一个月了，自从得到第一笔由花姐转交过来的卖白粉的钱有一半交给了阿隆索之后，到现在没有与阿隆索有任何的联系。过些时候等自己这边准备的再充足一点的时候，就在让阿隆索送些装备过来，这儿的装备消耗的太快了。

    不说林凝和迪茨都在准备，这次事端的另一伙主角们也在暗中的做着各种准备。首先，这三家代理人塞斯、蒂姆和兰帕德三人就在一起紧张的商量着事情。首先，身材高大满脸胡须的蒂姆说道：“两位，这次我们为迪茨办这件事情，我觉得其中肯定没有这么简单，就为了一个女人迪茨就付出了这么多，难道他疯了吗？我看他不会这么疯狂的。”兰帕德不属于瓦尔山的代理人，这时听见蒂姆这样说，生气的说道：“蒂姆，不是你们说这次的事情就是这样，最后还会给我那些酬劳的吗？我可不管你们的那些事情，如果到时候出现了其他的状况，我是不会傻傻的向上拼的，但是你们准备的东西可一定不能少。”这时个头显得特别矮小的塞斯说道：“兰帕德，我的朋友，我们怎么会害你呢？我们是这么多年的老朋友了，难道我们会害你吗？”听到塞斯这样说，兰帕德也静了下来，说道：“塞斯，我并没有怀疑你们的诚意的意思。”蒂姆打断他的话说道：“我们的意思是这次可能我们三人都是上了迪茨的当！这有可能是一个陷阱。”

    兰帕德看了看塞斯，见他也点了点头，这时兰帕德又怒声说道：“既然是陷阱，你们还找我做什么？”塞斯说道：“关键使我们也不知道事情的真相，这些也就是我们的猜测而已。”兰帕德挥手打断了塞斯的话说道：“你错了塞斯，我的朋友，天上没有掉下来的馅饼，只有掉下来的陷阱，所以这次我认为我们完全没有进行下去的必要了。”


第五十三章 变故

听到了兰帕德的话，塞斯摇了摇头说道：“不不！现在我觉得我们也许还不要说出这样的话，不说我们的战帖已经递了出去，这样如果不战的话我们就会被其他的人鄙视，就算是那个林凝都不会放过我们了听到了这样的话，兰帕德显得很是气愤，他大声说道：“那么我们应该怎么办呢？难道就这样傻傻的去中了别人的诡计不成？”

    塞斯摇了摇头，说道：“不！我们不能这样做，不管这次的事情是真是假，这次我们都不要再去管他们了，我们保存我们自己的实力就行了，到时候我们象征性的带些人过去。如果他们让我们当炮灰，我们坚决不干，如果有什么便宜，那么我们不妨上去凑凑热闹好了。”听了塞斯的话，蒂姆也点点头，说道：“这也是我的想法。”兰帕德听见这两人这样说，也没有什么选择的余地了，现在他们三人是一根绳上的蚂蚱，自己要是不答应他们的要求，到时候他们两人甩掉自己，那自己可真的就没有一点的好处了。

    于是兰帕德也点了点头，说道：“既然这样，我也同意你们的计划。”声音显得有些无奈。蒂姆的脸上露出了笑容，拍了拍兰帕德的肩膀说道：“对了，这样才是好兄弟，你说不是吗？有福同享，有难同当。”兰帕德心里暗骂：“我与你做兄弟真是到了血霉了，一点的好处没有净是有难。”见到所有的人都同意了，塞斯说道：“那么这件事情就这么定了，我明天就带着手下的一些人过去，而剩下的人手咱们也不能就这么闲着，得派到附近去防止有什么意外的事情发生，你们说我说的还有什么不对的吗？”

    其他的两人都点头表示同意塞斯的说法，于是他们结束了这次谈话回去准备自己的事情。

    第二天早上，林凝和她的手下们都在自己的地盘上紧张的准备着。今天就是塞斯三人进攻的日期了，不知道他们什么时候来，所以林凝他们一直就紧张的准备着，这样的等待也容易使得人精神枯竭，刚到了早晨十点多种的时候，就有许多的士兵显得有些疲惫了。林凝把这一切都看在了眼里，但是她也没有什么好的方法，因为她对于这方面还是显得很无知的。身旁的伊娃虽然也努力的保持着自己的镇定，但是不时的上厕所还是让人看出来了她的紧张。是啊，像这种熬人的事情最是让人难受，哪怕明明知道对方的实力没有自己的强大，但是这种等待足以使人意志消弱。

    林凝神色却是很淡定，这个时候林凝知道，如果自己再沉不住气的话，哪怕再弱的敌人，自己这方都没有赢得胜利的勇气。花姐和石头他们早已经埋伏在了四周的地方，只要是这三家势力已进攻，花姐就带着自己的势力前来救援，如果对方还有什么埋伏的话，那么就是石头出场的时候了。这一切都是经过花姐和石头计划的，林凝为了做到低调一些免得花姐对自己有什么不利于是就没有参与其中的讨论。就算是让她讨论她也没有这个能力做的比花姐两人更好，恐怕只有阿信实有这样的能力了，就算是林凝的手下李昌盛或者是蝎子和壁虎都没有比石头和花姐更好的掌控全局的能力。

    林凝的手下阿信实的人手全部安排撤离了这儿，在离这儿十公里远的一座山上等待着。按照林凝的计划，这股势力这次林凝是不想暴露出来的，这样会增加以后进行工作的难度。但是为了防止出现什么意外，所以林凝还是把他们安排在了离这儿不太远的地方，等到有事的时候能在半个小时内赶到这儿。现在林凝的身边就只有李昌盛的人手和两名士兵带领着的两百名手下和花姐的两百人。

    到了中午的时候，还是没有见到有人的身影。手下的士兵们的情绪更加的急躁了，一些人开始大声的讲话来发泄自己的情绪。不时的有一些人开始相互的吵起架来，林凝光是分解这样的问题就处理了三起。其中，大部分都是花姐的手下和李昌盛的手下。李昌盛的手下的人犯了事情，林凝就交给伊娃去处理，自己在旁边看，等到伊娃处理完了，自己在指点伊娃有什么地方做的不够的。

    等到了晚上，一切都变得迈向正轨了，探子回报外面有一伙人正向这面走来，人数大约在三百人左右。林凝和她的手下们都是精神一振，再也没有了白天的那种焦躁的情绪了。但是林凝心中疑惑：为什么这次就来了三百人左右呢？按照林凝估计，这次最少对方也要派出八百人左右，甚至是上千的人都有可能，毕竟这三家势力联合起来就算是在整个毒蛇山谷都算是不可小觑的势力了。但是对方就出动了三百人的部队，这让林凝的心中有了一种无法把握的感觉。

    但是一切的战争没有永远的计划，只有不断的变化。林凝也不是那种教条的人，在他知道对方就出动了三百人的大队的时候，林凝让蝎子带领自己的队伍一百人和花姐的两百人守在自己这面的一些重要的地段，防止被人冲进来。剩下的人全部都先隐藏起来，暂时不出动。林凝想通过先让蝎子他们去试试敌人的威力再说。

    事实上林凝的手下们的担心没有变成现实，这伙三百人的队伍明显是不在状态，火力并没有多大，给林凝的感觉更多的是像在拖延时间。林凝见到这样的情况心中也暗暗警惕，对方在拖延时间但是林凝不知道对方为什么在拖延时间。这时，李昌盛到了林凝的身边说道：“林老大，这次来的人手以我的观察明显都是塞斯的手下一批最弱的人手，看来对方并不是想正面的靠这些人来打倒我们，对方一定还有什么后手没有使用出来，我们要在其他的方面暗中戒备。”林凝同意李昌盛的说法，于是让壁虎带领着他的一百人小分队在四周好好的巡视着，一有什么动静立刻报告。

    战争打成这样出乎了正在监督战争的老三的意料。他真的没有想到塞斯这三伙人竟然没有派出自己的真正部队去拼，而只是象征性的送上去三百人而且还不是完全的出力。双方就这样互有忌惮的僵持在那儿。气的正隐藏在附近的老三差点要跳起来去和塞斯三人拼命。老三忍住怒气拨通了塞斯三人的电话，忍气的问道：“塞斯吗？你们怎么就派出这么一点的人手呢？当初不是说好的吗？你全力的进攻林凝他们，我给你们每家一年的分量，现在你们不想要了吗？”电话那边传来了塞斯的声音：“小三啊，不是我塞斯不讲信用，只是你们有什么事情瞒着我们，我们害怕到时会被你们给卖了啊！”老三听了后，忍住怒气压低了声音说道：“怎么会呢？我们之间合作了这么长的时间，还能害了你们不成？这次就是迪茨大哥想要那个叫做林凝的女人，你们只要是全力的进攻把她拿到就行了，还会有什么阴谋吗？”塞斯的笑声传了过来：“哈哈！小三啊，不是我塞斯信不过你，而是我的老朋友兰帕德并不相信你们，他是我们的老朋友，所以我们也不能不考虑他的利益，要是只有我自己一人也就无所谓了，你说是吗？小三啊！”

    这时老三已经气的说不出什么话了，这个塞斯明显是看出了其中有什么猫腻所以他不愿意当这个出头鸟。现在老三也没有办法强迫他们，一来他没有这个实力，二来这也违反了瓦尔山的规矩，将来要是被人知道了自己强迫代理人做事，那么自己就再也没有出头的机会了。昨天老大迪茨就告诉自己要自己小心，自己没有把他的话放在心里，现在出现了这种事情，老三也没有一点办法。

    老三关掉了电话，想了一会儿，又拿起电话拨了一个号码。没过多会儿，只听一个声音从里面响了起来：“老三啊，什么事？”听到这个声音，老三焦急的说道：“大哥啊！不好了，不知道塞斯三人怎么找到了破绽，现在竟然不全力的派遣自己的手下去进攻林凝他们，只是派了一些人去骚扰，现在双方就这样焦灼了起来了。”听到了老三的声音，电话另一头的迪茨也沉默了一会儿。过了一会儿才开口说道：“现在你的手中还有多少人手？”老三说道：“现在我的身边还有八百人左右。”

    迪茨对老三说道：“那你现在就把我们的计划告诉塞斯他们，就说等到这件事情结束之后，我们不仅给他们一年的白粉量，另外我在每人给他们增加三成的量，这次让他们和我们一起参与这个计划。”老三听到迪茨这样说，也吃了一惊，现在以山上的生产力，就算是迪茨都已经没有多少的存量了，现在每人给他们增加三成，那么迪茨自己已经没有这个能力了，肯定要去向别人去借了。想到这儿，老三焦急的对迪茨说道：“大哥，你要三思啊，现在我们没有这么多的白粉了，要是借的话那么以后就会受制于人啊！”迪茨暴躁的说道：“废话！那、难道我不知道吗？要不是你这次出现了这样的失误我会付出这么多吗？还不是你的错？”老三听到迪茨的发火，也不敢说话。过了好一会儿，迪茨这才恨恨的把电话挂断。老三拿起电话，又打电话给了塞斯。

    现在塞斯三人正在林凝这儿附近的一座山上面带领着一帮手下遥望着林凝的地盘上自己的手下正在和林凝的手下“艰苦”的搏杀着，并不时的指点着那些手下嘻嘻哈哈的笑着。通过望远镜，兰帕德看了一会儿，对身边的蒂姆说道：“蒂姆，这个林凝也真是识趣啊，竟然也派了这些手下来和我们的战士作战啊。这是我见过的最‘激烈’的一场战争了！哈哈哈！”蒂姆也笑着说道：“是啊，要是这儿的战争每场都能像这场战争一样的激烈，那么我们也就不用再担心我们的生命了。”

    这时，塞斯的手下跑了过来说道：“两位，塞斯老大情你们过去。”听到这名手下的话，兰帕德和蒂姆停止了交谈随着这名手下来到了塞斯的面前。蒂姆说道：“塞斯，有什么事情吗？我和兰帕德正在欣赏你的手下和林凝他们精彩的战斗呢！”听到蒂姆的话后塞斯也笑了起来。随后，他脸上变得严肃了起来，对着兰帕德和蒂姆说道：“恐怕从现在开始不会像现在这样的轻松了。”兰帕德和蒂姆一惊，随后塞斯把刚刚老三转达的迪茨的话告诉了他们两人。

    兰帕德嚷嚷道：“我就知道这其中一定有什么猫腻，怎么样？现在清楚了吧！”蒂姆也点了点头说道：“我们就不应该轻易的答应他们，要不然这次我们会损失很大的。”

    塞斯点了点头说道：“这些我都知道，我的意思是我们要不要接受迪茨的这个最新的合作计划，他要给我们每人再增加三成的量，我估计这也是他的老底了。他现在看来是真的想和我们合作好对付威廉。”蒂姆哼了一声说道：“他这是到了山穷水尽的程度了，要不然也不会开出这么好的条件。”塞斯又说道：“如果我们不答应他们的话，那么这次迪茨的计划就不会能完成了，到时候他撤走了什么也不亏，但是我们却又惹上了许多的敌人，还是趁着这次机会一举消灭他们为好，你们觉得呢？”

    兰帕德听后首先赞同：“我同意塞斯的说法，我们这次已经惹了林凝那伙人了，要是这次不同意的话，那么就又得罪迪茨这一伙了，虽然我们不怕他们，但是也没有必要得罪他们，而且这次的报酬又这么丰富，我完全同意这次合作。”听了兰帕德的话，蒂姆也说道：“我也同意。”塞斯听见两人这样说，于是点了点头说道：“既然你们两人都同意，那么我就打电话给老三，商量一下具体的合作了。”


第五十四章 铿锵玫瑰

到了夜里的时候，林凝明显的感觉情况有些不对了，外面的原先那些慢吞吞的交火声音明显的密集起来，而且也变得激烈起来手下的伤亡人数也开始变的多了起来。林凝心中想到，敌人这次开始发起真正的攻击了。虽然林凝不知道中间发生了什么事情，但是现在已经开始正式的交火林凝还是知道的。现在蝎子的人手已经开始不足了，花姐留下来的人手也已经顶了上去，就这样，从前方传来的交火的猛烈程度来看，也支持不了多长的时间。

    花姐和石头现在已经隐藏在了附近的一个地方，没有自己的信号，他们暂时不会出现的。现在林凝计算着，敌人投入的人数已经有了六百多人了，虽然已经很多了，但是现在林凝并没有打出信号，而是还在等待着。前方的蝎子已经支持不住了，阵线不断的向后收缩着，林凝看到情况危急，又把李昌盛的人手也派了上去了。现在已经到了夜里十一点多，战争打响了已经有四五个小时了，除了一开始的一两个小时是完全的在做戏之外，剩下的都是真刀真抢的在拼。就连林凝本人都手中拿着枪械随时做好了上前督战的准备。

    林凝看向了远方，就见敌人的后面又冲出了一支两百人的队伍。林凝知道现在对方也已经拼出了全力了，于是对着手下的战士说道：“兄弟们，现在已经到了最后的时候了，我们加把劲，抵挡住这股攻势，这次我们就成功了。”声音虽然很娇细，但是却给人一种豪气的感觉，也并不让人感觉厌烦。手下们听到了林凝的话，也都是精神一振，知道已经到了关键的时刻了，全部振作起了精神。

    等到敌方发起进攻的时候，林凝带领着她的手下们拼死堵在了一条小巷的出口处，阻止着这些人的进入。林凝手中拿着抢，身边站着伊娃和李昌盛，在几名士兵的保护下，也全情的投入了战争。但是这些人又怎么会让林凝轻易的涉险，都劝阻着林凝不让她到前线去。

    双方就这样战斗了很久。林凝知道这个时候敌人已经陷入了战争之中，虽然自己现在处于劣势，但是随后到来的部队现在就可以出动了。于是她对着伊娃说道：“伊娃，现在可以发出信号了！”听到了林凝的话，正在紧张的保护林凝的伊娃也精神一振，点了点头，从怀中摸出一个烟花筒，用打火机点燃了信号。只见“嗖！”的一声，一颗明亮的信号带着耀人的光芒飞上了天空。随即消失在了天上。

    看到这个信号，塞斯和兰帕德三人精神一振，知道对方的伏兵已经要出现了，带着自己的人马迅速的收拢在一起，也不去管那些已经被自己包围了的林凝的手下们；看到这个信号，老三也神情亢奋：终于等到了！马上组织自己的手下们开始准备，拿好手中的武器，只等的对方伏兵一出现的时候就是灭掉对方的时候；看到这个信号，林凝手下的那些人们也激动起来，终于熬过这一段时间了，马上我们就要胜利了。

    看到这个信号，不远处的花姐和石头迅速的带领自己的手下们跑了出去，没有半小时的时间，就已经对塞斯三人的军队形成了包围。塞斯三人现在对于石头等人的出现，心中已经有了一定的预感，所以也并不着急，边打边撤，逐渐的到了老三他们埋伏的地点。这时，石头心中有些警惕，对着花姐说道：“花姐，这儿的地形不好，如果有人在这儿埋伏的话，那么对我们很不利。花姐这时也被胜利冲昏了头脑，只听她心不在焉的说道：“没有什么问题的，这儿根本不可能又人，快点随我冲进去，只要是消灭了这三个人的势力，那么我们现在就算是这个地方一等一的势力了，再也没有什么人轻易的敢来惹我们。”说完就领先带着人手冲了进去。花姐之所以这次表现的这么积极，是因为这次的人手大部分都是石头带来的人，这种用别人的手下来完成自己的事情的机会是不多的，所以花姐这么急躁，以至于失去了平时的冷静。

    石头无奈，也只得跟着花姐向里面冲进去了。等到了这个地方里面的时候，花姐也发现了不妙，但是为时已晚，只见四周飞来了无数的枪子对准了这一波的六百人，一阵枪声过后，花姐他们损失了将近两百人左右。这时的花姐和石头也顾不得别的了，大声的喊道：“快撤！前面有埋伏！按照顺序，不要乱！”其实不用他们说，这些手下也知道了前方的埋伏，都争先恐后的撤离了这段地方，拼命的向着林凝的那边跑去。

    林凝这时正在收拾着剩下的残局，没有随花姐等人去追击塞斯等三人。这时就见到花姐和石头的手下正在疯狂的向这面跑来。林凝心中有中不好的感觉，对着手下大声的喊道：“都不要慌，坚守自己现在的岗位！”听到了林凝的话，这些原先有些不知所措的手下们一下醒悟过来，都不再慌乱了。花姐和石头的手下们在看见林凝的手下有条不紊的准备好的时候，心情也变得平静了许多，原先被老三的人手追的如丧家之犬的情景也变得好了很多。

    石头的人经过了先前的埋伏和这段时间仓皇的逃跑，现在到了林凝这儿的也就剩下了两百多人，这些人还都是心中惴惴不安。再加上林凝手中的人手，现在他们总共有八百人左右，现在面对着老三和塞斯等人的合伙一千六百多人，是自己势力的一倍，再也没有了什么反抗的能力。原先林凝和塞斯等人的争夺，还只是依靠火器对地方的争夺，对于人员伤亡的倒是不多。但是老三在刚才埋伏的时候，对着石头的手下就是一阵疯狂的扫射，使得石头的手下损失严重。而且这些手下们在逃跑的时候，手中的武器都没有顾得上拿，回到林凝这儿的时候，有一多半的人手上没有了武器。

    所以现在林凝手上真正能出来抵御的势力也就只剩下了原先林凝的人马。看到了花姐和石头，林凝焦急的问道：“到底出了什么事情了？你们怎么被他们追赶成这个样子呢？”听了林凝的问话，花姐感觉很是羞愧把头低了下来没有说话。石头把大致的情况都对林凝说了一遍，林凝这时也顾不得再去责怪花姐了，对花姐说道：“花姐，你的手下现在赶快派到这里来支援吧！”花姐点了点头，拿起电话向自己的手下打去。

    过了一会儿还是没有人接，这时花姐也有些吃不住了，焦急的打了左一遍右一遍，但是还是没有人接电话。林凝也看出了异常，对着花姐说道：“是什么情况呢？”花姐的脸色很是难看，说道：“联系不上了，那边的电话线不知怎么的就是打不通。”

    听到了花姐的话，现在林凝的手下们都有些绝望了，这时，花姐小声的对林凝说道：“妹妹，现在你的那些人手赶快；拉出来救急吧，我估计我的手下也已经被迪茨的人给盯上了，现在没有了时间了，只有靠你了。”林凝听了花姐的话，点了点头说道：“我马上联系阿信实，叫他带人过来。”听到林凝的话，花姐也是心里一片轻松，自从她的电话打给她的手下不通之后，她就隐隐约约的知道自己的手下现在一定是被人拦截住了没有时间来救自己等人。现在时间上来得及的就只有林凝的那支神秘的队伍了，但是花姐害怕林凝怀疑自己故意不把自己的人带来也不把她的人叫过来，那样这些人最后都会被老三带领的人全部的吃掉。

    但是出乎了花姐的意料，林凝连一点的疑问都没有就同意了，花姐也不得不佩服林凝的决断。这时，林凝正在和阿信实通话，并命令他带着自己的人迅速的组织一场里外夹攻的战争。旁若无人的和阿信实在电话里商讨着这个计划的细节问题，丝毫不去理会四周已经快要逼近的敌人。花姐等人由衷的佩服林凝的这份镇定，这不是平时训练就能训练出来的，这是一种从骨子里透露出来的自信和从容，就算是花姐和石头在这一刻都没有这个自信能做到林凝的这份从容。周围的人受到林凝的感染也变得从容起来。

    林凝并不知道自己在关键的时刻展现出来的一种魅力征服了在座的所有人，现在她可没有功夫去理会这些事情，现在的时间非常的紧迫，如果阿信实不能在这里被老三塞斯他们攻进来之前带人赶到的话，那么自己和在座的这些人就要被对方一网打尽了。现在她正在询问阿信实现在有什么方法能快速的赶到这儿并且能集中的消灭外面的势力，阿信实是那种遇到这种事情非常冷静的军人，自然也就按照军人的想法来告诉林凝：只要林凝和这儿的人再坚持一个小时，那么自己就有绝对的把握消灭这儿的来犯之敌。

    听了阿信实的话，林凝沉吟了一会儿，问身边的蝎子道：“我们的人现在还能坚持多长时间？”蝎子想了一会儿，说道：“半个小时左右，再多就没有什么把握了。只能看运气了。”听到了蝎子的回答，林凝对着阿信实说道：“你们能不能再快点儿？”阿信实在电话那头摇了摇头说道：“不可能，这已经是最快的速度了，我们要准备的东西已经有很多没有来得及准备就要朝着你们那儿赶去，如果再快的话就只有把武器都丢了，但是丢了武器我们再去就没有任何的意义了，我会让手下们再抓紧时间的，但是我估计没有什么可能了，这些士兵的各种体能和反应都已经记在我的心里，他们的速度现在提升一秒都是很困难的了，他们已经是最好的士兵了。”

    听了阿信实的话，林凝也只有苦笑，她知道阿信实就是一个对于战争一丝不苟的人，让他在这方面说出什么模棱两可的话阿信实是怎么也不会说的。放下了电话，林凝看了看四周，发现屋子里的人都盯着自己看，林凝有些诧异，问道：“你们都看着我干什么？我脸上有花吗？”四周的人并没有因为林凝的这个笑话儿缓解心中的压抑。花姐说道：“现在我们怎么半？”林凝也收起了笑脸说道：“现在我们必须坚持，等到阿信实到来为止，所以我们要坚持一小时。”听到林凝这样说，周围的人都沉默了起来，现在的情况大家的心里都清楚，一个小时是很难守得住的。

    林凝见到大家这样的情况，知道不能再让他们继续想下去了，只有让他们动起来不去思考这些事情，才能更好的去做事情，说不定就能坚持到阿信实来到的时候。于是，林凝对着满屋的人说道：“现在谁都不要再去想这些事情了，都给我做好自己的工作。花姐，带上一部分的人去协助壁虎去守住四号区域；伊娃和李叔在三号区域里坚守住，一定不能有丝毫的退却，还有石头，你带着剩下的人去各处救火，那儿危险就到哪儿帮忙守住。”说着又望了眼四周，这才说道：“我和蝎子守住他们正面推进的路线。”

    等林凝一系列的话说完，众人还没有反应过来，林凝见状，大声的呵斥道：“都还愣着干嘛？没有听到我的话吗？还不快到自己的岗位上去！”众人这才如梦方醒，按照林凝的只是去做事情。这个时候，能在纷飞的炮火之中还能正确的掌握住方向的人才是现在的这些人需要的领袖。不管这些人平时如何的骄傲，但是在这个时候，却都只能听从林凝这个女人的指挥。众人的心中都泛起了一种奇怪的感觉，这个林凝平日力总是给人一种或者和善或者精于算计的模样，众人都没有想到她会有这么强势的一面，但是众人对这种强势却没有一点的不满，都心甘情愿的听从。

    不管是石头这样的外人还是蝎子壁虎这样一直跟随林凝的人，都在这一刻对林凝非常的信服。伊娃更是用崇拜的眼神看着林凝。至此，林凝的威信终于在手下和合作者之间诞生了，随着以后的事情增加，林凝的威信也渐渐的变大。


第五十五章 不悔的情感

阿信实带领着自己的手下正在抓紧时间向林凝他们所在的方向赶去，但是当时因为怕泄露了行踪，所以离得比较远，现在赶过去需要的难度还是相当的大的但是现在已经没有什么更好的办法了，只能拼命的向前冲去，争取在最短的时间赶到那儿，希望那儿千万不要出了什么事情才好。

    想着这一切，阿信实不由得动作又加快了几分，对着正在拼命赶路的司机们说道：“快！你、把车开的再快一点！”司机听到这不知是第几次的催促，显得很是无奈，对着阿信实说道：“报告少校，这已经是最快的速度了，再快的话现在很容易出现事故，而且这儿的路很不好走，士兵们能受得了可是这车也经受不住这样的奔波容易抛锚停车的。”阿信实显然也很清楚现在的情况，但是他的心中一直在牵挂着一个人，一个让他魂牵梦萦的女人。

    现在也不知道她的情况怎么样了，希望她们能坚持到自己的来到吧。阿信实在心中不断的安慰着自己。但是连他自己都有些胡思乱想，不知道该怎么半。这个年轻的少校现在的心已经乱了，再也没有当年在战场上的那种面对着数倍敌人儿面不改色的豪情，现在他变得多愁善感起来了，会因为一点点的小事儿心中放不开。就像前一段时间的花姐她们，自己说好要保护她的，但是到时候自己竟然没有一点的能力来保护自己心爱的女人。这种情况让自己感到惭愧，使得自己很长时间不愿意面对林凝，防止她讥笑自己的不自量力。

    要是原来的自己，面对这种能让自己吃亏的人，一定要想尽办法和对方认识认识，相互讨论一下自己的感受，说不定一高兴还会和对方结拜做兄弟。可是这件事情发生在了林凝的面前，使得自己现在非常的痛恨花姐，恨不得当着所有人的面好好羞辱这个让自己丢脸的女人。

    像阿信实这样实诚的人，当他认准了一件事情的时候，那么不论别人怎么劝都没有可能使得他回心转意，在对待林凝的这件事情上面，阿信实已经变得不能自拔了。

    阿信实看了看手上的时间，现在已经到了凌晨三点多种了，离上次林凝来的电话过去了四十五分钟左右，现在自己也已经快要到达那个地方了。想到这一点，阿信实心中的紧张开始慢慢的蔓延开来。他并不是对于这场战斗出现了紧张，他是对能不能平安的见到林凝而紧张。现在阿信实也知道林凝现在的情况肯定不会好，但是他不知道他们那儿到底成了什么样子。想着想着，阿信实的心变得更加的紧张了。

    等过了十几分钟的煎熬过后，终于要到了目的地了。看到眼前的场景，阿信实的心凉了半截，整个地方呈现了一片荒芜的景象，到处是残垣断壁，四周的尸体堆积如山，没有任何的声响，有的只是不时传过来的一种漏风的声音。阿信实迅速的组织好了自己的手下按照秩序的向前搜索着。但是让阿信实失望的是没有遇见任何的一个敌人或者是自己人。于是阿信实对着自己的手下打了个手势。手下立刻会意，从自己的身上拿出了一个通讯用的军用电话，并且来了两名技术兵迅速的把这台电话组装好并且交给阿信实使用。

    阿信实拿起电话，犹豫了半天，还是鼓起勇气拨打了一个电话。只听见电话那头响了一会儿后，就有人接通了电话。只听接电话的人说道：“哪位？找谁？”说话的声音明显的带着一种警惕。这时阿信实开口说话道：“是我，我是阿信实。”听到阿信实的回答，那面的人的口气明显的松了下来，于是说道：“阿信实先生啊！您来了？那就直接到里面来吧，现在已经没有事了。”听见对方说现在已经没有事了，阿信实心中觉得很是欢喜，于是问道：“林凝呢？让她接下电话。”

    这时听到阿信实的话语后对方沉默了一下。阿信实心中一惊，大声的问道：“出了什么事情吗？快点让林凝来接电话！”听到了阿信实的声音，那边的人也显得有些犹豫，最后说道：“好吧，不过我要告诉你的是，现在林凝受伤了。”“伤到哪儿了？重不重？”还没有等对方说完，阿信实就连续的问道。对方这才接着说道：“受的并不是什么致命的伤，不会有生命危险的，你就放心吧。我现在就让她和你通话吧。”说着电话那边就出现了一段空白。

    花姐走到林凝的身边，对着林凝说道：“妹妹，你的那个手下阿信实要和你通话呢！他还关心你，问你怎么样了呢！”接电话的人就是花姐，现在她走到床边，对着坐在床上的林凝说了这段话，并把手中的电话递给了林凝。林凝也没有多想花姐话中蕴含的意思，接过电话，虚弱的说道：“喂！新生吗？什么事啊！”听到了林凝的声音，阿信实那颗提着的心终于放了下来，他对着林凝说道：“林凝，你没事吧！听说你受伤了？伤的怎么样，要不要紧？伤在什么部位？现在感觉怎么样了？”一连串的问话，搞得林凝也哭笑不得。这时林凝才说道：“没有什么大事，只是小伤而已。”

    阿信实却怒道：“不要骗我什么伤你以为我就不知道吗？我听见你的声音就知道你受的伤绝对的不轻，你们现在在什么地方？我现在就赶过去。”林凝说道：“现在我们还是在原来的地方，你到这儿就能找到了。”说完就把电话挂断了。林凝有些受不了阿信实的纠缠，虽然现在林凝不在乎男人还是女人的追求，但是对于阿信实这种迂腐型的林凝还是看着不舒服。不是早就和他讲清楚了吗？他怎么还是老纠缠自己？

    花姐看到林凝的这幅生气的模样，笑着说道：“怎么？你的那个小男朋友又惹你生气了？”听到花姐的调笑，林凝斜了她一眼，说道：“这和你又有什么关系呢？”花姐坐到了林凝的身旁，把她伸出在被子外面的手放进了被子里面，这才说道：“你要是不喜欢他就直接对他说得了，怎么还这样的折磨人家？这就是你的不对了。”林凝的声音提高了不少，说道：“我怎么没有拒绝？我早就和他讲的清清楚楚，可是他还是一副死缠烂打的模样，你叫我怎么办？”花姐摇了摇头，说道：“我也不知道怎么办，我没有经历过这样的事情，你别问我，你也知道我的爱好的。”

    林凝闭上了眼睛，不再理会一脸怜悯的望着自己的花姐。不一会儿，就见到阿信实风风火火的跑了过来，看见了林凝睡在床上，脸色苍白。阿信实说道：“你怎么了林凝？哪儿受伤了？”满脸的焦急。听到阿信实的声音，林凝这才睁开眼睛，虚弱的说道：“新生你来了，坐吧。”说着用眼神示意了一下床边的椅子。花姐笑着对阿信实和林凝说道：“你们聊吧，我就不打扰你们了。”说完就转身出去了。

    见到花姐的离开，阿信实这才问林凝：“到底怎么回事？”听到阿信实的问话，林凝组织了一下语言，说道：“我们也不知道怎么回事，先前对于对方的进攻，由于我们事先做了准备，所以撑一段时间还是可以的，再加上所有的人多的士气已经被我完全的调动起来，能发挥出更高的战斗力。”

    原来林凝他们遇到的对手已经对他们认为是手到擒来，所以没有下多少功夫。但是没想到的是对方竟然这么的顽强。这下双方的势力就在这儿展开了一场艰难的搏杀。但是没有过多长的时间，对方就开始加强了几倍的进攻势头，现在自己这边的手下已经快要顶不住了。就连林凝都亲自的上前线去杀敌去了，但是无奈杯水车薪，没有什么效果。还在最后的时刻被一片流弹所伤，正好镶嵌在了自己的肩膀上。当时林凝就要晕了过去，但是她还是坚持到了最后的时刻。

    听到了林凝的这番话，阿信实也觉得自己好像是经历了一场生死一样，全身都湿透了。他望着林凝，神情略带责备的说：“你怎么能去做这么危险的事情呢？难道你不知道你没有这个能力吗？下次不要再做出这样的事情了，你知道你这样多让人担心吗？”林凝的心中本来就觉得不耐，这时听到阿信实这番话，觉得自己在他的面前显得有些懦弱，于是声音变冷的说道：“我的事情还用不着你管，我不是早就和你说清楚了吗？你还纠缠着我做什么？”

    阿信实脸涨的通红，张开嘴想说什么，但是什么也没有说出来，长叹了一声，对林凝说道：“那你好好的休息吧，我就不打扰你了。说着站了起来，准备离开。看见床上的林凝没有一点的表示，心中又觉得很是痛心，转过身子走出了林凝的房间之中。

    等到阿信实走了以后，花姐又重新的走了进来。对着林凝说道：“这次看来妹妹你已经又和他重新的提了一遍，不知道他还会不会继续纠缠你呢？”听到花姐的声音，林凝什么表示都没有，看到林凝的这个样子，花姐知道林凝的心中还是因为阿信实的事情而有些混乱，也没有在意。花姐叹了一口气说道：“先不说阿信实的事情了，还是先说说迪茨的事情吧。”听见花姐的话，林凝这才睁开眼睛，里面闪烁着一种死亡的光芒。林凝说道：“不知道他们为什么在最后时刻竟然撤兵了，而且在前一段时间之内，竟然对我们进行这么重的打击，这次差点就要被他们群灭了，到最后竟然没有获得任何的好处。花姐你说这是为什么呢？”花姐表情严肃，看了看四周，说道：“这是我们内部的问题！”……

    一间房间里面，迪茨坐着和另一个站在迪茨面前的人谈话。迪茨把玩着手中的一把抢，对着站在那儿的人说道：“当时的情况是什么样的，你仔细的和我说清楚，还有，对方这次有多少人暴露了出来你也给我仔细的回忆回忆。”站在迪茨面前的人听到迪茨的话，赶紧点了点头，说道：“大哥，这次对方总共有两千多人。光是被我们围住的就有一千多人，这次借着埋伏的机会，灭掉了他们的两百多人，然后我又按照计划把他们撵在了一起，眼看就要把他们一举消灭了，您就让我抓紧时间不计代价的强攻，如果四十五分钟内不能攻下来的话就赶快的撤退，所以我们也加紧了时间进攻。但是那些好像是林凝的手下非常的扎手，我们的弟兄怎么也不能短时间的突破他们，最后还是没有完成大哥您的任务。”

    这个说话的人就是老三，这次他攻打林凝好引出石头进行消灭的计划因为林凝的伏兵儿彻底的失败了，现在正在向迪茨汇报当时的情况。听到了老三的话，迪茨也觉得很是可惜。他对着老三说道：“老三，这次的事情也不能怪你们，是我事先没有做认真的调查，本来想打狗引出主人，没想到没打成狗倒是惹出一只狼来了。这是我的失算，为了这次计划，我在很久之前就安排的卧底现在也面临着暴露的危险，这次要不是她在最后的时候把第一手资料送给我们，这次我们的损失将会更加的惨重。”随后又有些丧气道：“可惜了我的数年筹划，这次竟然功亏一篑。不过也不是一无所得，至少把林凝那个贱人的底给探出来了。这一次就算他们赢了，下次可就没有这么好的事情了。”

    听到迪茨这样说，老三也谄媚的笑着对迪茨说道：“老大这次是大意了上了他们的当，算她们走了狗屎运，下次她们哪里会是老大您的对手？”听到老三这样说，迪茨虽然表面上不动声色，但是心中还是很得意的。但是他却没有同意老三的话，他训斥道：“你懂什么，这个林凝的实力这么强大，现在又和花姐搞在一起，现在不好对付啊！”但是随后又说道：“但是他们这两股庞大的势力在一起竟然还这么和谐，看来他们的志向不小，说不定就是这座瓦尔山呢！现在我们不妨看着她们能搞出什么动静，到时候也好从中得利。”


第五十六章 酒宴

等到这次的战争结束的时候，也只是到了天明，人们还没有来得及想象一下场面是多么的恢弘就已经结束了林凝的受伤可能是最后战争中的最不好的结果了。但是现在大家都不会在意这一点的瑕疵，都准备着好好的庆祝一下这得来不易的胜利。

    林凝也没有阻了大家的性子，只是身上确实受了一定的伤，暂时还无法下床。大家决定在今天晚上准备庆功的酒宴林凝就去不了了。躺在自己的床上，林凝对着坐在自己的身旁的伊娃说道：“伊娃，别人都去参加晚上的酒宴了，你回头过一会儿就不要再留在这儿陪我了，也去好好的放松一下吧。”伊娃听到了林凝的话，急忙说道：“没事的姐姐，我就留在这儿陪你好了，我并不想去参加酒宴。”

    林凝皱了皱眉头，有些不高兴的说道：“怎么，你现在就不听我的话了？”伊娃诚惶诚恐的对林凝说道：“姐姐，我怎么会不听你的话呢？只是你受伤了我……”“这没有什么，你听我的，我叫你去你就去，不要再啰嗦了。”林凝不耐烦的打断了伊娃的话。随即想到自己的话是不是有些太重了，于是对着不知所措满脸焦急的伊娃缓声说道：“伊娃，现在姐姐做许多的事情都很不方便，姐姐现在想让你来帮姐姐分担一些事情，这样姐姐就能轻松很多了，难道你没有感受到姐姐的用心吗？”

    伊娃张了张嘴想说什么，但是没有说出来，最后小声的对着林凝说道：“姐姐，我只是想陪在你的身边照顾你而已。”听到伊娃的话，林凝苍白的脸色上显现出了一些笑容，吃力的伸出手抚摸着伊娃放在床边的小手，伊娃的手并不向林凝的手光滑细嫩，也没有同龄的女孩的手那种幼滑，却是略显粗糙，这是长时间的劳动所导致的。林凝开口说道：“傻孩子，姐姐要你天天照顾吗？你现在还年轻，等将来姐姐会给你找个好的未来的。”说道这儿，林凝自己都觉得奇怪，怎么会和伊娃说这些东西，心中明明希望伊娃能一直陪在自己的身边。

    现在林凝对于伊娃的亲近那是别人所不能比的，自从林凝变身重生后，对于所有的人都有着一种天然的戒备，但是对于伊娃，却是没有这种感觉。说实话，林凝从来没有想过将来要把林凝嫁出去或者离开自己。这也许就是男人的心里在作怪吧。但是林凝知道小姑娘迟早有一天会长大，将来不一定会向现在这样还会老老实实的呆在自己的身边。如果将来自己不给伊娃安排好一个归宿，那么将来伊娃自己懂得男女之事以后自己再不允许，那么自己就像言情小说里的封建家长一样了。儿伊娃很有可能会背叛自己的。

    想到这一点后，就在刚才和伊娃说话的时候，一个恶毒的不像话的主意在林凝的心中成形了，虽然现在没有什么具体的办法，但是林凝相信凭借这个方法一定可以让伊娃以后全身心的投入自己的手中永远也不背叛。至于林凝想到的这个方法，也并不是什么新鲜的招数。林凝对于别人的情感把握很强，但是却是没有什么好的办法能控制别人的情感，所以就想到了用一种恶毒的手段来彻底的让伊娃死心。

    现在伊娃显然不会认识到林凝的真正的面孔，但是伊娃现在却显得很是脸红和急躁。她对着林凝表白自己的心迹：“姐姐，我怎么会丢下你不管呢？我会永远的和你在一起的！”林凝听到了伊娃的话也不在意，反正心中已经有了计划，这时也不在乎这些表面上的工作了。对着伊娃点了点头说道：“先不说这个了伊娃，现在你知道我为什么要你去参加这个宴会吗？”听到林凝的问话，伊娃也收起了悲伤的表情，对着林凝说道：“是啊姐姐，你为什么非得要我参加这场宴会呢？”林凝看到伊娃已经开始思考这个问题了，于是对着伊娃说道：“其实你应该明白姐姐现在的处境，看似很平稳但是内中的凶险别人很难理解，但是伊娃你跟了我这么长的时间，应该知道现在姐姐面临的困境吧！”

    伊娃点了点头，说道：“姐姐现在看上去很是风光，但是没有一点根基，手下的人全部都是别人的，不能完全的听从姐姐的指挥，就像以前的小青一样，姐姐把他的手下全部都交给了他来管理，但是最后他却背叛了姐姐，使得姐姐你不得不来到这个地方。”听了伊娃的话，林凝赞赏的点了点头，说道：“伊娃真是长大了，现在已经能分析这么多的事情了。”听见林凝的夸奖，伊娃害羞的一笑，对林凝说道：“还是姐姐教育的好，才使得伊娃懂了这么多的道理，要不然伊娃现在也是什么都不懂呢！”语气非常的诚恳。林凝没有说话，只是欣慰的看着伊娃。过了好长的一会儿，林凝这才从回忆之中醒了过来，对着伊娃说道：“现在的情况就像你说的那样，甚至还要艰险。”看到伊娃迷惑的眼神，林凝这才说道：“现在姐姐的所有实力已经暴露了出来，现在这片地方上的人已经差不多都知道了姐姐现在的力量是多么的强大。但是现在姐姐将要对付的却是像瓦尔山这样的大帮派，就现在我的这些人手还不是这些大帮派的对手，现在我和花姐这两股势力合在一处，只要是有心人都能看出现在我们的志向不小。”听了林凝的话，伊娃陷入了沉思，由于最近的一段时间充足的营养使得脸部有些过剩的面孔看起来还是有着一种稚气。

    伊娃想了一会儿还没有想出什么，这时林凝又说道：“现在以我的估计，其他的代理人是不会在最近的一段时间内再来找我们的麻烦了，他们都想看看我们到底想干什么。”伊娃接口道：“他们要趁火打劫？”林凝笑了一下，点点头说道：“汉语用的不错，但是意思还是不准确，准确的说是现在他们都在看咱们和别人鹬蚌相争，他们好渔翁得利呢！”随后又冷哼了一声，虽然是躺在床上生着病，但是眉宇之间的英气却是怎么也无法掩盖。伊娃就没有这种气势，只能羡慕的看着好像拥有无边霸气的林凝，满脸的遗憾自己怎么没有这种霸气。

    只听林凝说道：“但是，他们却是想的岔了，现在姐姐我突然有了一个更好的主意，并不想去直接和三大帮会对抗，而是要收拾这些代理人。”林凝顿了顿，又说道：“但是在那之前，我还是要做很多的事情，但是现在我却躺在了床上，所以有些事情就要由你伊娃去完成了，伊娃，你愿意帮帮助姐姐吗？”伊娃听到林凝这样说，只能点了点头，说道：“我愿意帮助姐姐的！”语气充满了坚定。林凝听到了伊娃的回答，满意的点了点头，说道：“现在你要做的就是在这次宴会上面给我多联系一些人，首先是李昌盛，你必须和他打好关系；还有和我们一起来的那两名士兵，还有阿信实，这些都是现在还可以信任的人，你要联系到他们。”

    听到了林凝的话，伊娃说道：“是的姐姐，我一定会完成你交给我的任务。”“到时候你就说我要求他们现在先联合起来，共同对花姐施压，就说这是我的意思。”“对花姐施压？”伊娃奇怪的问道。林凝点一点头，说道：“对！就是向花姐施压，这件事情你据在中间做一个牵引的作用，在双方的面前斡旋。”说着又给伊娃讲解了怎么在双方之间的各种技巧和手段，伊娃一边听一边点头。最后，说累了的林凝问伊娃：“你听的怎么样了？”伊娃思考了一会儿，说：“还有几个地方没有弄清楚。”林凝闭上了眼睛，说道：“我就告诉你这么多，剩下的你自己去摸索吧，你也要学会思考，不能总是指望姐姐告诉你答案吧。”

    伊娃听了林凝的话，看着闭上眼睛的林凝，轻声的说道：“是的，我知道了姐姐。”随后有有些犹豫的对林凝说道：“姐姐，不知你向花姐施压……是为了什么事情呢？”“恩？”林凝睁开了眼睛看着伊娃说道：“我还以为你不会问呢！”说着就对伊娃解释道：“这次的行动，我们在其中发现了有奸细出卖了我们，显然，这就是花姐的人做的。”伊娃也在早些的时候听林凝睡在床上隐隐约约的说过奸细这么一回事，没想到真的会有奸细。伊娃紧张的问林凝说道：“那么姐姐你说是谁呢？”看见伊娃一脸的紧张表情，林凝笑着说道：“不用害怕，这个奸细现在虽然没有被查出来，但是这次他是跑不了了，我们已经初步的断定这次就是花姐的人出了问题的。”

    伊娃说道：“原来是这么一回事，那姐姐要怎么样的对付花姐呢？”林凝笑着说道：“这件事情并不怪花姐，但是却是可以借助这件事情做一些文章，迫使花姐做出一些让步。”伊娃恍然大悟，说道：“原来是要借机消弱花姐的影响力吗？”林凝点了点头，说道：“是的，就是这样的一个事情，你出去以后就想办法对花姐好好的施压施压。”伊娃点了点头。随后没有过了多长时间，伊娃就被林凝催促的走了。

    花姐坐在宴会的打听之中发呆，没有想到，自己的手下之中竟然会有奸细，这次的事情看来不是这么容易就能解决的了。这次本来借着林凝不惜暴露自己全部实力的机会要灭掉迪茨的一部分手下为以后的和三大帮会抗争做一点基础，但是这次没哟成功，还从自己的手下之中发现了奸细。事情已经查明了，当时自己和林凝等人正在和迪茨的手下做艰苦的奋战的时候，又有两家势力联合在一起牵制了自己的所有兵力。凭借着自己的手下实力，这两个小小的代理人是不可能对自己有什么威胁的，但是事情却出乎了自己的预料，敌人仿佛知道了先机似的，对自己所有的兵力部署知道的清清楚楚，只有不到自己一半的人马，在短时间内，竟然差点把自己的手下打得没有了反手之地。

    这一切都证明的自己的手下有着一个奸细，还是非常高级的，自己非常信任的人。要不然不会知道林凝的那些部队的事情的。为了林凝的这件事情，花姐现在也是伤透了脑筋，自己必须给林凝一个交代。但是凭借着过人的聪慧，花姐知道林凝这次绝对不会只是要一个交代就可以满足的了这个极富野心的人的，她哦目标很有可能是要拿下自己对所

    手下的控制权由她统一指挥。

    但是花姐明显的不甘心，但是没有办法。石头现在明显的对自己的这个过失感到很生气，现在林凝很有可能就会和石头联手。因为如果不是林凝的那支力量，现在的石头将要成为了威廉手下的罪人了。想到石头因为这件事情而显得后怕不已的眼神，花姐知道以后对方再也不会这么轻易的相信自己了。

    花姐也没有什么好说的，既然自己已经犯了错误，就要为了这个错误而读出代价。想到了这儿，花姐惆怅的端起放在自己面前的酒杯把里面的红葡萄就全部都喝完了。脸上由于喝过了酒，而显得更加的性感撩人。许多的男人望着在角落之中的花姐独自喝酒后显现出的那种姿态竟然不由自主的流出了口水。但是花姐显然主意不到这些！现在的花姐正在想着自己的赌局输给了林凝，现在没有机会好好的蹂躏林凝了。

    睁着迷蒙的醉眼，花姐见到了有几个人向着自己走来，努力的睁开眼睛，看清了来人后，苦笑着自言自语说道：“讨债的来喽！”……


第五十七章 收人

花姐睁开了迷蒙的醉眼，看见果然是阿信实蝎子、李昌盛和伊娃等林凝的手下，对着来的几人说道：“不知几位找我有什么事情呢？”伊娃这时知道该自己退出去了，所以没有回答花姐的话，李昌盛因为随着林凝的时间最短，这时也不好开口，也没有说话就只剩下了阿信实和蝎子两人。这两人之中又以阿信实的官职最大也自认为和林凝比较亲近，虽然才被林凝拒绝，但是这并没有断了阿信实的心思。

    阿信实说道：“花姐，这次找你来主要就是想让你查出这次的事情内部的奸细而已。我们没有其他的意思。”花姐也知道这次的事情是自己不对在先，这次看来林凝是打定主意要夺权了，所以也就不再和林凝争夺，配合着说道：“不好意思，我也不知道是谁！这是我的失职我愿意接受处罚。”阿信实听了心中松了口气，对着花姐说道：“既然这样，那么花姐你暂时就听从凝凝的指挥好了，这样对大家都有好处，将由凝凝来带领大家找出这次的奸细，花姐你不会反对吧！”

    花姐眯着眼睛随意的说道：“没有任何的问题，我没有查出来现在就交给林凝妹妹查好了，希望妹妹不要叫我失望才好啊！”阿信实觉得有些奇怪，本来他以为花姐不会这么快的就把手中的权利让出来，事先也想了很多种办法来迫使花姐就范，这时却没有用上一个花姐就这么快的同意了，这太出乎阿信实的预料了。其他人也和阿信实有着想通的感觉，这时反倒没有人愿意说话了，生怕说错了什么。花姐见没有人说话，挑了挑眉毛，说道：“怎么！还不满意吗？”听到了花姐的话，阿信实连忙说道：“没有花姐，我们很是满意花姐的做法，就这样定了吧！等过几天我们单独的再请花姐你吃饭！”说着这一帮林凝的手下就陆续的离开了。

    这些林凝的手下没有一个能有着随机应变的能力。现在伊娃的经验太少，还没有办法来应付这些变化，李昌盛虽然有一些能力，但是就凭他到了四十多岁还是混成这个样子也知道没有多大的出息。蝎子和阿信实都是军队之中的人，对于这些江湖上的阴谋诡计的驾驭能力还是太差了，想不到什么好的办法。一行人虽然完成了林凝交代的任务，但是却是没有一个觉得得意的，看着花姐那笑意盈盈的眼神，阿信实等人有种最后吃亏的是自己的感觉。

    晚会继续的进行着，没有什么其他的事情，大家显得都是很高兴，最后的结果是大家都过的很欢畅。最后阿信实宣布这次林凝将把一部分的奖金颁发给这次的战斗中表现突出的人，就更加的得到了大家的支持。花姐笑意盈盈的看着，心中想到：这么快就开始拉拢手下了？妹妹你的动作真是快啊！就是不知道你这次能不能把内奸给找出来呢？其实这次花姐让位的还有一个重要的原因就是花姐已经感受到了手下的人对于自己的威胁，现在不能快速的找到对方，那么以后将要时时刻刻的都有危险了。想到这儿，花姐也不得不想这林凝会用什么方法来对付这个内奸呢？还有这个人到底是谁呢？这都是花姐现在想知道的事情。

    结束了这场晚宴之后，伊娃就急急忙忙的跑到了林凝的身边。看到林凝已经睡下了以后，伊娃也没有着急着吵醒林凝，轻手轻脚的走了出去。但是还没有走多远的时候，就听见身后传来了声音：“伊娃你来了啊！”声音清脆，虽然还是有些虚弱，但是却非常的好听，可不就是林凝吗！伊娃转过脸来，对着林凝说道：“姐姐你醒来啊，是我吵醒了你吧，真是抱歉啊姐姐。”听到了伊娃的话，林凝无奈的说：“不是你吵醒我的，是我现在整天的睡在床上，白天已经睡够了，现在一点也不困了。你有什么事情吗？”

    伊娃点点头，把晚上在宴会上面的事情告诉了林凝。林凝对着伊娃说道：“你很奇怪花姐没有任何的反抗就把这些权利都交了出来是吗？”伊娃点了点头。林凝说道：“这也没有什么，如果当时的情况是你，你觉得你有把握对付的了这些人吗？”伊娃想了一会儿，这才说道：“我不能，但是我也不能就这样的把自己的权利就这样轻易的放走呢？”

    听到伊娃的话，林凝笑了起来，说道：“这就是你的不足之处，你要记住，要随时的考虑自己能做什么，怎样做才能使得自己获得最多的好处。花姐就是个例子，当我们要她交出手中的权利的时候，她很配合的就交了出来，要不然咱们现在两家恐怕还要闹一段时间，这样就被别人趁机得手了啊！”听到了林凝的话，伊娃这才说道：“看来花姐也是看出了这一点才没有和您争啊。但是姐姐这样一来所有的矛盾不就全部都落在了我们的头上了吗？”

    林凝严肃的说道：“伊娃，你记住，做人就是要有担当，这样才能算是真正的男……真正的有作为的人。”伊娃见到林凝这样的认真，也变得紧张起来，说道：“姐姐，我会担当起我的责任来的。”听到了伊娃这样的回答，林凝又重新缓和了面容，说道：“这样就好，这样你以后就会做什么事情都不后悔了，只有有担当的人，才能算作是真正的有作为的大人物，要不然一辈子只能做个上不得台面的小人物。”伊娃心中暗暗的想到：“我可不想做神大人物咧！”但是当着林凝的面，却是没有说出来。

    随后的几天，林凝的身体逐渐的好转，虽然当时受了很重的枪伤，但是经过这几天的调养，林凝很快就恢复到能下地走动了。这几天可把林凝憋坏了，整天睡在床上什么事情都不能做也是非常的折磨人的。在伊娃的陪伴下下了床的林凝深深的吸了几口户外的新鲜空气几口，把连日来闷在床上的郁闷心情一扫而空。林凝对着伊娃说道：“现在咱们就出去看看花姐吧，这几天她一直没有来早我呢！看来还是在生我的气呢！咱们可不能让花姐有这种想法，要随时的做通花姐的思想工作，这样才能保证我们做的事情她不会在我们的后面拖后腿呢！”

    听到了林凝这样说，伊娃点了点头。这几天在林凝的身边，林凝每天都要她白天去处理自己的手下之间的事情和训练手下，晚上要回来考校伊娃白天做的事情有什么想法。这样白天晚上投在训练这伊娃的能力，现在这两天每天晚上伊娃都会听林凝给自己一天的工作做一个总结，就这样不知不觉的能力提升了很多，但是也累的她天天都不想接受林凝的交给的这个艰巨的任务了。

    但是总算是坚持了下来，并且能力提升了很多。其实伊娃还是很聪明的姑娘，但是一直没有能力去学习知识，所以显得什么也不懂，这时林凝就交给她这些处理帮会的事情，伊娃坐起来还是很轻松的，这时由于从小伊娃就要看别人的脸色行事，一双眼睛也是很有独到的特点。

    两人来到了花姐住的房间之中。由于林凝一直在生病，所以一直就住在花姐的客店后面的一处安静的房舍之中，前面就是花姐开的客店了。来到以后，就见到了小楠在这儿。林凝问道：“小楠！花姐在什么地方呢？”小楠正在大厅之中准备接待客人，这时听见了声音，转脸一看，在后门处林凝两人的身影露了出来。小楠连忙的跑到林凝的身边，笑着说道：“林姐，你好了啊！花姐现在不在，有什么事情你就告诉我，我回头转告给她好了。”听说花姐不在，林凝显得有些失望，客套了两句，就回到了自己的房间之中。

    这时伊娃对着林凝说道：“姐姐，现在还有一件事情，比较奇怪，我将给你听听。”听到了伊娃的话，本来因为没有见到花姐显得有些失望的林凝微微提了一点兴趣，问道：“什么事情呢？”听见林凝对这件事情感兴趣，伊娃说道：“就是这两天，陆陆续续的有不少的势力向上次和我们打仗的那三家代理人投降并且合并在了那三家势力之中呢！但是那三家势力却没有别的什么举动，也没有露出要再次对我们有什么企图的样子，你说这样不奇怪吗？”

    听了伊娃的话，林凝想了想，说道：“他们和我们没有什么直接的利益冲突，上次的战争是因为他们收到了足够的好处才为迪茨来为难我们。现在知道了我们的实力后我看他们是不会这么快就轻举妄动的。”伊娃点了点头，说道：“我还一直担心他们会再次的找我们的麻烦呢！这几天一直在担心着，现在听姐姐这样说我也就放心了。”“也不要大意，说不定他们就会做出什么我们无法预料的事情，那样我们就会很被动了，所以你也要随时的注意他们，保持着注意着他们的动向。”听见伊娃话语之中有些放松，于是林凝不得不再次提醒伊娃要小心防范。伊娃再次的听从了林凝的提醒。

    就在林凝他们生活平静的时候，塞斯三人现在却是比林凝要得意的多了。这次对林凝的战争，虽然他们没有一举消灭石头等人，但是也为他们三人得到了许多的好处。首先就是他们从迪茨手里获得了大量的白粉，这次得到了这么多的白粉之后，他们转手卖给了自己的支持者，得到了很高的赞扬，也因此又从支持者手中得到了打量的回扣。反正是双吃，赚的盆满钵满，又把自己手中的资金又转化成了一柄柄武器，淘汰了大量的旧武器，手中的实力上升了一个台阶。周边的小势力当然也都知道了这三个代理人之间发生的事情，都想再次的分一杯羹，于是纷纷的向这三家势力投靠，渐渐的有要整合的趋势。虽然这些小势力都是没有代理人资格的小势力，但是这么多的小势力结合在一起也是一股不可小觑的力量了。

    之所以林凝没有在意他们的扩张，不是因为林凝不忌惮他们，而是因为现在林凝对他们的战斗力带有很大的怀疑，虽然他们的人多，但是没有经过统一的锻炼，那么他们在一起绝对不会在短时间内形成能给林凝带来威胁的战斗力。他们要想形成战斗力，必须要有一个月的时间来准备才行。

    现在这些人和当初投靠林凝的李昌盛不同，这些没有代理人资格的人就像是一些野路子的人，他们在代理人的手下又混饭吃，多是些没有形成一定规模的只有几人或者十几人的小型团队。这些人的手中没有什么先进的武器，好一点的还能有枪，大部分只是些来到这个毒蛇山谷散混的小人物。他们的素质比李昌盛这种得到了一块地方的代理人要差的不知道有多少辈，就算是几十人的队伍，只要李昌盛的不对剩下诗人，就能够完全的压制住这些野路子。而且这些人怕死，没有正规代理人手下的那种不怕死的精神，遇到了强大的敌人，甚至有可能在战场上就投靠了敌人。

    但是这伙人是毒蛇山谷里人数最多的一群人，他们就像是苍蝇一样向着这儿赶来，只要是看到谁的力量强大，他们就会依附在谁的手下。像这样的一群人，是这儿的代理人们最看不起的，如果把这些代理人们比作是地主的话，这些游民们就只能算作是流氓了，地主靠榨取他人的钱财过日子，儿流氓也是榨取他人的钱财过日子，但是地主却是和这些流氓比都没法比的。一个在天上一个在地底。

    像这样的人加入了塞斯三人，塞斯三人却都同意了，正是在为自己的手下寻找着一些炮灰，也有许多的代理人人手不够的时候会在这群游民之中寻找身体强壮的来加入到自己的军队之中，一旦加入了进去，待遇明显的增加了很多，所以这群人已极其的愿意加入代理人的帮派之中找到一份收入比较大的工作。

    感谢大家的支持，第二章送上


第五十八章 古力伊尔

这次战斗之后，不仅使得塞斯三人名声更近一步，也成全了林凝的一夜成名仅凭一己之力，就单独的抗衡三大代理人，这样的实力不是任何人可以轻易的惹得起的，甚至有了叫板三大帮会的实力了。当然，林凝现在是不可能胜得过三大帮会之中的任何一家，但是这种名声却传了出来。

    最近还有许多的游民也想加入林凝这个毒蛇山谷的新秀势力，但是却被阻在了外面。是李昌盛怕影响整体帮会的实力，被这些胆小贪财的人搅乱整个帮会才不愿意他们加入的。事实上没有一个代理人会大量的招收这些无业游民，因为代理人都是有着后盾的，他们的人员都是通过一些别的途径获得，或者在谷外获得。这些长期生长在谷里的游民们真的是坑蒙拐骗什么事情都能做的出来，在这个没有法律的地方，只要是不惹到比自己强大的势力就没有人会管你任何事情。

    这些游民成了这个毒蛇山谷怎么也没法除去的一颗毒瘤了，不管什么人都不愿招惹这群垃圾。沾上他们就像沾上了狗屎一样的让人讨厌。这些游民的内部也组成了一个帮会，隐然形成了中国古代武侠小说之中的丐帮一样。但是这帮人却没有丐帮的什么侠义之心，做的全部都是恶心人的事情。他们的组织也没有丐帮的完善，有着无数的帮派。其中大的势力有着上万的人数，少的就只有几个人，就是几个平时住在一起的人凑在了一起就打出了一个帮会的名字。这些帮会也没有任何的兴趣合并这些小帮会，完全没有这个精力。

    大的帮会相对比较稳定一些，主要的收入来源就是为这些代理人提供各种廉价的服务来赚取代理人的赏钱。他们没有相应的武器和兵员素质，就算是几万人的大帮会见到一个小小的只有一百多人的代理人都不一定能讨得好去。这也是代理人之间的约定：谁也不能给这些帮会提供枪械和人员训练。因为就凭着这几万人要是拥有了火器那这些代理人的末日就要到了。

    林凝知道现在不少的散混的游民要来到自己手下的事情的是她下床活动的第二天。这天她走了出去，站在大街上看着大街上来来往往的人，享受着这宁静的生活之中所蕴含着的那种。这时就看见几名身上的穿着一身泰国本土农民服饰的人从自己的面前经过。壁虎本能的挡在了林凝的前面，他看出了这几人并不是什么老实本分的人，怕他们冲撞了林凝这样就不好了，要知道现在的林凝身上的伤还没有完全的好利索。

    这几个人身上的衣服破旧，隐隐约约能看到里面穿的那种本地特产的粗制麻布内衣。经过林凝等人的身边后，几个人的目光都投向了林凝。林凝当时正在享受着生活带来的美好，突然感觉几道异样的目光在自己的身上来回的扫荡着，激灵灵的打了一个冷战回过神来，就看到这几个人的那种让人想上去挖掉他们眼珠的那种目光。林凝望着几人冷冷的哼了一声，决定不去理会几人。现在的林凝好歹在这块土地上面也是属于上层的人物，怎么还有心情和这几个瘪三过不去呢？

    但是好死不死的其中一个没有眼力的家伙看到林凝对着他们冷哼竟然向着林凝吹了一个轻佻的口哨。这下林凝心中的杀气却是被勾了出来。当这名男子口哨吹出的时候，身边的几名男子就知道要遭。这名男子看起来也就十七八岁左右，怎么看都像一个半大的孩子，但是满脸的不可一世，身边的几人年龄则比较大，都有二十五六岁左右。这些人当然能看出来壁虎有意无意的挡在林凝的前面。而且这并不是情人之间的站在一起，更像是上下级之间的样子。这些老江湖们一看就能看出来。

    虽然他们不知道林凝的身份，但是需要有人保护，而且穿着还是异常的华丽，长的也如画中的仙女一般的美丽，这些人在一开始情不自禁的盯着林凝看了几眼，随后随着林凝的一声冷哼就醒悟的过来：这样的女子不是自己这些人能招惹的，这很有可能是哪家的小姐或者是哪位老板的情人。这些人都把目光收了回来。但是这名年轻的男子却没有这样老练的觉悟，任然是肆意的盯着林凝看去，嘴里竟然还吹出了口哨！

    这下不用林凝吩咐，跟随在林凝身后的十几名彪形大汉迅速的把这几人围了起来。壁虎是因为担心林凝的安全专门来陪着林凝出来的，平时他也没有这样的时间，都是由自己的手下负责保护林凝的安全。本来以为自己的陪伴会使得林凝更加的安全，没想到却出了这么一伙混人，真是让现在的壁虎有了杀人的心思。

    伊娃这时也反应了过来，指挥着这些手下说道：“把这几人给我抓起来！”这些手下平时都是由伊娃在指挥，因为伊娃呆在林凝身边的时间是最多的。这些手下们也不迟疑，迅速的把这几人捆了起来。

    这些人刚准备反抗就看见了一条条黑洞洞的枪口瞄准了自己，也没有了反抗的意义，任由这帮手下把自己绑了起来。但是其中那名青年却是倔强的很，却是不肯放弃反抗，但是却双拳难敌四手。这名青年的手上很是有两下子，面对着向自己冲来的两名大汉怡然不惧双手快速的出拳，双腿不停的移动，这两名经过特种不对训练出来的士兵竟然一时奈何不了他。不仅如此，被他抓住了一个机会，一手猛然勒住一名士兵的脖子脚下一勾这名士兵就站不稳了。随即他对着这名士兵的肚子膝盖猛地提起，没有发出任何惊天动地的声音只是这名士兵已经再也说不出任何话了。

    还没有完，之间他快速的提起这名士兵向身侧一档，正好挡住了另一名士兵的进攻路线。这名士兵投鼠忌器，在关键的时刻收回了自己的拳头。就是这一下的功夫，这个年轻人就已经向那名收手后还有点没反应过来的士兵的面门就是猛烈的一拳砸去。眼见得就要使得这名士兵的脸上开花，就见一阵猛烈的风声从自己的身侧打来。顾不得再次击打这名士兵，这名青年瞬间的把另一名提在手中的士兵也放了出去，右手握成拳后对着来袭的人仓促的一拳迎了上去。随后这名年轻人被震退了几步，脸色凝重的看着偷袭的人。

    原来是壁虎看到这名青年的身手很强，自己的手下们竟然不是对手，就自己出手来对付这个青年。他偷袭在前，而且使用了十成的力气，没想到这个青年不仅仓促间和自己对了一拳，而且连一点的伤都没有受。这下壁虎的心中也是一紧，知道遇到了对手了。这名青年的心中也是大吃一惊，自己的身手在这片地方很少有能打得过自己的，自己曾经拜在了一名中国的功夫高手的手下学习过中国功夫，后来在这一片地区的数十次的大战之中就没有单挑被人打平的情况，今天竟然能遇到一个不弱与自己的对手，这叫他如何的不吃惊。

    但是这一切在林凝这些外人开来却是简单的很，这名少年手上有两下子，打倒了两名士兵，随后壁虎上前就和这名青年成了势均力敌之势，心中想着这名青年还是有一些身手的。但是林凝不知道的是壁虎在整个阿信实的部队体系之中就是属于最强的格斗高手。阿信实派去陪着林凝突破那片丛林地带到达这儿的四个人可不是随便派的。不说别的，就这个壁虎，就是阿信实军中的格斗第一人，连阿信实的水准都不如他，还有另外一名活着陪林凝来到这儿的蝎子却是一名枪械专家，枪械的水准也是别人不能比拟的。虽然格斗厉害并不代表在战场上就一定能赢，但是做个保镖却是绰绰有余的。

    青年凝神看着壁虎，发声问道：“你是何人，为何要为难我们？”这还是他看到壁虎不是这么容易对付的情况下才说出这样的话，要不然二话不说就是一顿拳脚伺候。壁虎还没有发话，伊娃首先说道：“小子！你竟敢冲撞我姐姐，今天看我们怎么收拾你！”伊娃可是坚决的林凝拥戴者，谁要是敢对林凝不敬，伊娃就会和谁拼命。

    这时这个青年的几个同伴已经被剩下的士兵们抓了起来。他们可没有这名青年的身手，也没有对着枪还能反抗的勇气。一名年龄在三十岁，是这伙人之中年龄最大的开口说道：“姑娘，还请你放了我们吧，是我们的不对，我们向你道歉。”林凝没有理会这个人，伊娃对着这名男子说道：“你们算什么东西！也敢让我家姐姐放了你们？”这名男子听到伊娃的羞辱，说道：“这位姑娘，我们是北边丰镇上的菜刀帮，我们都是菜刀帮的成员，那位青年就是我们菜刀帮的少帮主古力伊尔，你们要是抓了我们的少帮主，那么我们的帮主古拉蒂是不会放过你们的。”

    听到了这个青年是什么菜刀帮的帮主，林凝从来就没有听说过有这样的一家代理人，很有可能就是些流民自己成立的小帮会，林凝可不会害怕这样的小帮会。那名青年正在和壁虎对峙，在那名年长的人说话的时候，两人谁都没有动手。壁虎是忌惮对手的实力，儿这名古力伊尔则是因为现在对方的实力要比自己要强大的多。本来他反抗的目的是瞬间抓住那名女子，然后利用这名女子来威胁这些拿枪的士兵们让他们投鼠忌器不敢轻举妄动。这种招数已经不知道被古力伊尔使用了多少次了，从来就没有失手过。没想到今天在这儿竟然遇见了这么强悍的一群人，自己根本没有逃脱两名士兵去抓林凝的机会，只有把两名士兵先解决掉。

    没想到解决了这两名士兵后又出来一个更加强悍的对手，这下自己的目的就算是全部都落空了，这让从来没有失败经验的古力伊尔觉得异常的暴躁，双眼都有些红了。但是他也知道现在不是逞能的时候，也没有继续对壁虎出手，而是在想着怎么能先逃离这儿，以后在来找回场子。

    但是林凝却是不会再给他这样的机会了，林凝对着几名手持枪械的士兵打了一个眼色，这些人就隐隐的把古力伊尔的各种逃跑的路线封闭了起来。林凝说话了，这是她到现在第一次开口说话：“菜刀帮？我没有听说过这样的帮会，不过我却是知道丰县的石头，你们认识吗？”那名年龄最大的男子说道：“石头大哥我们怎么能不知道呢？难道你也认识石头大哥？我们平时也是石头大哥的手下，也算是朋友了。”这名男子极会看人眼色，见到林凝提起石头并没有什么生气的地方就知道对方和石头没有什么过节，这时候扯上石头狐假虎威说不定对方一忌惮就把自己等人放了。

    但是林凝却是让他失望了，别说他们这些还不能算是石头的手下，就算是真的是石头的手下，现在惹到了林凝也不会有什么好结果的。林凝不回答对方的关于是不是石头朋友的问题，对着手下们说道：“先把他们全部都抓起来，我要问问他们不在丰镇跑到这儿来做什么。

    听到林凝的话，这些手下们立刻也不顾什么规矩就把古力伊尔围了起来，瞬间就把他擒拿了下来。这个古力伊尔虽然也算是很能打的高手，但是面对这和自己能力差不多的壁虎还有一群素质上乘的特种士兵，也没有动用枪就把他擒了下来。古力伊尔大声的骂道：“贱女人！有种的就单挑试试，这么多人对付你家古力大爷算什么？”林凝不顾这个古力伊尔的大骂，看到大街上有许多人向这儿望过来，但是看到了客店的名字以后又把头缩了回去，看来花姐在这个地方还是很有威信的。林凝对着伊娃说道：“把他们几人带到后院先关起来。”就转脸向客店里面走去。

    伊娃答应了一声，对着手下说道：“全部都带走！”就见这些士兵们把这几名男子连同还在骂骂咧咧的古力伊尔一起带进了客店之中。只留下不时向这偷瞧几眼的人们在那儿议论纷纷。


第五十九章 羞辱

充满古典檀香味儿的房间之中，林凝坐在椅子上，身边站着伊娃就再也没有了其他的手下在林凝的脚下，匍匐着一个浑身被绑的严严实实的身影，正在浑身的颤抖着。这人就是我们强大的古力伊尔先生了，小伙子现在没有了原先的那种轻佻和从容，面目由于某些原因变得苍白的可怕，但是还是咬紧牙关不让自己发出任何的一点声音。

    林凝就坐在椅子上看着他，没有任何的悲喜。这时候林凝发话了：“古力伊尔，你还是不愿意说说你来到这儿的目的吗？我的耐心可是没有多少的。”其实古力伊尔的秘密早就被其他一起被抓住的几人口中知道了，这时候林凝来审问这个古力伊尔不过是为了好玩解解闷子，顺便在调教一下这个不知天高地厚的年轻人而已，也没有什么目的。

    这次古力伊尔他们来到这儿就是为了打探林凝的势力和招收一些被林凝属下赶出去的一些身手强悍的手下而已。为了能招到实力强悍的手下，菜刀帮的帮主古拉蒂把自己这个全帮最能打的儿子也派来了。但是事情却是出乎了所有的人的预料，刚来到这儿的第二天古力伊尔刚想上这儿来招些手下就遇到了林凝一伙人，就这样被抓住了。

    古力伊尔恨恨的盯着林凝，骄傲的说：“你这个贱女人，我又怎么会听你的话把我的目的告诉你呢？你算什么东西？”听到这个古力伊尔在辱骂林凝，伊娃眼中闪过一道寒光，阴森森的对着古力伊尔说道：“古力伊尔，看来你的苦头还没有吃够啊，现在再来尝尝新的怎么样啊！”古力伊尔满脸的不屑，高傲的说：“来啊！大爷我难道还能怕你们不成！你们这些被男人骑的玩意儿也只能在没有反抗能力的人面前耍耍威风，要是你们把我放了，别说你们两人，就算再给你们十人，不！二十人都不会是我的对手！”

    伊娃听到古力伊尔的话就要发作，但是被林凝挡了下来。林凝这时已经看出来了这个古力伊尔眼中瞧不起女人，认为女人就是下贱的只能臣服在男人脚下的玩物。所以现在林凝也来了兴致，想看看这个古力伊尔到底能不能坚守他现在的观点到底。想着就露出了一丝诱人的微笑，反正最近一段时间没有什么事情，只是内部的整合阶段，也用不着林凝去费心。整天林凝都觉得无聊，最近花姐也不来找自己“玩”，现在林凝都觉得自己有些精力过剩了，想要发泄一下子。

    她笑眯眯的对着古力伊尔说道：“怎么，你看不起女人？”古力伊尔说道：“女人算什么东西，任我们男人玩耍的玩物而已。”这时林凝才认真的看了看这个骄傲的到自大的年轻男子，这下林凝就有些奇怪了，对伊娃说道：“拿些水来，把这个小子的脸上擦一遍，我看他脸上有些古怪。”听到林凝的话，古力伊尔用力的挣扎起来，大声的喊道：“不要，你们不要碰我，都离我远点儿！要杀要剐随你们的便，是好汉的就不要羞辱人，给个痛快一点的。”

    林凝慢腾腾的说道：“那真的对不起了，我本来就不是什么好汉，只是个女人而已，哈哈！”说着笑了起来，声音如银铃一般，说不出的好听。这时伊娃已经把一盆水端了过来，对着林凝说道：“姐姐，你要的水已经端来了，现在要怎么做呢？”林凝看着眼睛之中有些闪烁的古力伊尔，说道：“给我们这位古力伊尔先生洗洗脸吧。”古力伊尔听到后疯狂的大喊道：“滚！你们这两个贱女人，不要碰我！”林凝听到古力伊尔的满嘴脏话对着伊娃说道：“先给他的嘴巴洗洗吧，他的那儿也需要好好的洗洗了。”

    伊娃听到后点了一下头，蹲在了古力伊尔的面前，把脸盆放在了古力伊尔的面前，对着他说道：“来吧，先把你的嘴巴好好的洗洗。”说着也不顾古力伊尔的大骂，一手抓住他的头发，另一手把沾了水的毛巾狠狠的塞到了他的嘴里，直到把他的嘴撑得不能再放进一点的东西为止。古力伊尔双手和双脚都被绑在了一起，没有半分反抗的余地，这时候连话也说不出来了，只能“呜呜~”的叫着。显得有些英雄末路的样子。

    这时候伊娃猛地把他的头发往地上猛贯，古力伊尔就是一个正宗的狗吃屎趴在了地下。林凝坐在旁边看着这一切没有说话，只是精神并不是特别的好，显然对于这些并不感兴趣。像林凝这样的人对于“欺负”这样弱小的人纯粹是因为现在没有什么事情可做才会这样的无聊，平时林凝觉得自己就是一个忙碌的人，根本没有时间来消磨一下心情，这时候放松以后却又觉得没意思，又开始想念做事情的时候的事情，真是一个天生的工作狂啊！见到没有引起林凝的兴趣，伊娃显得有些没精打采，连对折磨古力伊尔也没有任何的兴趣了，草草的收拾几下就把古力伊尔的脸上收拾干净了。

    当看到了古力伊尔的相貌的时候，连觉得无聊的林凝都有些吃惊了，随后和同样吃惊的伊娃对望了一眼，两人同时笑了起来。古力伊尔绝望的闭上了眼睛。不再理会这两个对着他的脸蛋笑个不停的两个显得有些神经质的女子。到底是什么原因让林凝两人会发笑呢？原来古力伊尔的脸上是经过化了妆的。本来古力伊尔的相貌看起来显得很是粗犷，在加上他的一身高深的身手，别人觉得他就是一个真正的男子汉。但是细心的林凝发现了古力伊尔的脸上开始有些地方就好像掉了颜色一样花了一大片，林凝这才注意起来，觉得奇怪，于是就让伊娃打了一盆水来擦掉了他脸上的脏东西。

    但是擦掉以后却是显露了古力伊尔的真正面貌，擦掉妆扮的古力伊尔竟然露出了一张绝美的美人脸出来，这样的脸蛋比林凝虽然稍弱，但是却也是百里挑一的绝美脸蛋。林凝笑着对一脸嫉妒的伊娃说道：“没想到啊，这位妹妹竟然这么漂亮啊！”伊娃嫉妒的说道：“是啊，又是一个大美人啊！”这时听到两人说话的古力伊尔大声的“呜呜~~”叫了起来，显得异常的焦急。林凝示意伊娃把他嘴里的毛巾取出，伊娃走过去取出他嘴里的毛巾，不无嫉妒的在他的脸蛋上狠狠的捏了一把，立刻被捏的地方就出现了一片红印。被古力伊尔恨恨的瞪了一眼。

    古力伊尔现在嘴里的毛巾被拿了出来，林凝问道：“小妹妹你有什么话要说吗？”说话之间一脸的笑意。古力伊尔大声的说道：“我不是女人！我是男人！”激动之下声音又返回了正常的声音，再也不是原来一直装着的沙哑音了，而是比较富有磁性的中音。林凝看了满脸因为被人误会而显得激动的古力伊尔一眼，眼中又显现了一丝厌恶。对于这种受不得别人言语的人林凝并不喜欢，这种人有时候就是一个偏执狂，做事情从来不考虑后果。这样想着林凝的声音也就冷了下来，面无表情的说道：“是吗！原来你是男人啊！”

    古力伊尔没有注意到林凝的说话语气，得意的说道：“不错，我就是男人……啊！”话还没有说完就被林凝伸出脚一脚踢倒在了地上。林凝站了起来，走到了古力伊尔的面前，用脚踏在了古力伊尔的脸上，使得他不能移动，这时才说道：“我不管你是男是女，在这儿就要听我的话，叫你做什么就要做什么，你要知道你现在的身份！你有什么资格和我这样说话？”

    林凝突然的动作使得古力伊尔明显的愣了。他没有想到这个平时看起来人畜无害的美女竟然会做出这样的事情。但是反应过来后古力伊尔又拼命的挣扎。在他看来，被一个女人用脚踩在脚底是一件足以让他记住一辈子的耻辱的事情。感受到脚底的古力伊尔拼命的挣扎，林凝抬起脚一脚踢在了他的脸上，顿时，这张秀气的脸上又多了一个通红的鞋印。

    这时古力伊尔双眼通红，愤怒的挣扎着，嘴里悲愤的大喊：“贱人！我和你拼了！”说着不知道哪来的力气一下子挣开了林凝的脚底站了起来，但是双脚和腿部都被紧紧的捆在一起却是动弹不得。这时古力伊尔用尽全身的力气向着林凝猛地撞了过去，用自己的身体撞向了林凝。

    伊娃也没有想到这个古力伊尔在秀美的面庞下竟然这么的凶悍，一时也来不及挡在林凝的面前。就看见古力伊尔狠狠地撞向了林凝。

    林凝见古力伊尔向自己撞来，却是没有一点惊慌，向后退了两步后又向左边跨了一步，正好避开了合身扑上来的古力伊尔。这时没有支撑身体又不平衡的古力伊尔再也没有改变方向的能力，直直的向地面倒下去了。林凝避开了古力伊尔后也不停留又抬起玉足狠狠的践踏在了倒地不起的古力伊尔的脸上。开口冷冷的说道：“再来啊！看你还有什么本事！”

    古力伊尔又挣扎着起来向林凝撞去，林凝还是轻松的躲避开了。这时古力伊尔也累得气喘吁吁，在林凝的脚底下大口的呼吸着。闻着从林凝凉鞋之中飘出来的一种味道，没有臭味儿，只有淡淡的女性清香，古力伊尔虽然没有闻到让自己不舒服的味道，但是心里的羞辱却是让他不自觉的流出了屈辱的眼泪。

    林凝知道对付这种人就是要用这种直接羞辱的方式，让他本来骄傲的自尊心从天堂打到地狱，这样才能让对方绝望。这种方法现在拿出来对付这个古力伊尔果然奏效，只见这个古力伊尔双目泛红眼泪竟然不由自主的流了出来，脸色却是铁青一片，连刚刚被林凝打红的印痕都消失了下去。

    这时林凝说道：“现在你明白你的地位了吗？”古力伊尔却是没有说话，现在他已经浑身颤抖说不出话来了。林凝右脚践踏在他的脸上，用着一种高高在上的语气说道：“你现在只能匍匐在我的脚下，你应该懂得怎么才能不惹我生气，讨好我才是你现在的出路，与我作对？那你是不会有好结果的！”

    古力伊尔再次被林凝的这种嚣张的话语刺激的不能自已，突然眼一翻晕了过去。伊娃见到这个古力伊尔竟然晕了过去，也微微有些意外，对林凝说道：“姐姐，他晕过去了！”林凝愣了一下，随即轻蔑的撇撇嘴，说道：“废物！伊娃，你找人把他剥光了捆起来，每天给他够他不死的食物，先关他一阵子，不要让任何人和他说话。磨磨他的性子，我就不相信调教不了他了。”听到了林凝的话，刚刚有些恢复了神智正准备偷听林凝讲什么的古力伊尔又直接晕了过去。

    伊娃笑嘻嘻的对林凝说道：“姐姐，。没想到你也有这么邪恶的一面啊！竟然要这样对付一个‘大美人’啊！人家可是非常漂亮的啊！难道姐姐你嫉妒了？”林凝嘻嘻一笑，捏了捏伊娃肉呼呼的脸蛋，说道：“死丫头，我是看你嫉妒了，才替你出气的，姐姐我嫉妒他什么？姐姐我可比他要漂亮许多啊！”伊娃揉了揉脸蛋，对林凝说道：“姐姐，也不知道这人是男的还是女的，要是男人真的长成这样，那么我们女人可怎么办啊！”林凝也笑了，说道：“是啊！怪不得他这么痛恨女人，肯定是他从小就被人当做女人，所以心里渴望做真正的男人，就对女人特别的记恨了。但是长成这样，不做女人真的是浪费了。”

    随即好像想到了什么似的，神秘的凑到伊娃的耳边小声的说道：“听说泰国有很多的人妖，咱们要不要也把他给拉去做个手术，这样以后他就会生不如死呢！”伊娃吓了一跳，没想到平日里大气豪迈的姐姐竟然有这样的而趣味，但是随后想想，眼前想到古力伊尔被做过手术的那种模样也是觉得特别的解恨，伊娃兴奋的说道：“姐姐，这个主意好，就这么办……”随即又向林凝提出了许多的“不错”的建议。

    林凝吓了一跳，本来只是随口说说而已，没想到伊娃竟然当真了。真是让林凝有些哭笑不得。

    恩~~这章费了很多心思，既要和谐，又要爽快，哎！~~真难！


第六十章 接触阿一农

这段时间林凝很是清闲，经历过了古力伊尔的事情后又过去了几天，每天林凝都会随着伊娃去看望自己的手下，并且和这些手下交流一下感情林凝的平易近人给了这些李昌盛的手下们很好的印象，给予了壁虎蝎子他们的手下很大的改观，给了阿信实的那批顽固的手下又留下了并不算坏的印象。还有花姐的手下，也都乐意听林凝的话了。

    一切对于林凝的质疑和为难都在林凝的金钱攻势和情感攻势下正在悄然的瓦解着。但是，一切都能像林凝想象的那样吗？这是一个艰巨的任务，至少现在就有人不让林凝安生，这个人就是李昌盛原来的老板，缅甸的军阀之一阿一农。阿一农是通过了手下的人在通过自己现在在毒蛇山谷的代理人辗转通知到林凝的。接到这个人的信后林凝觉得很是奇怪，为什么这样的一个军阀要找到自己呢？并不是因为手下的背叛而想找自己的麻烦，这一点林凝能从对方下了这么多的功夫上能看的出来。

    要是因为李昌盛的事情，对方没有必要搞得这么复杂，直接的对林凝出手就行了，可是这次林凝和塞斯三人争斗阿一农其他的几个代理人竟然连任何的表示都没有。这下林凝也觉得对方不是这么容易就能对付得了的了。

    现在林凝手上的麻烦已经全部解决掉，这个时候对方更加的不可能来对付自己的，要是的话就应该和塞斯他们三人一起行动的时候也行动，这时却有些晚了。

    林凝看着自己面前显得有些局促的李昌盛，说道：“李叔，你不用担心，我知道你是忠诚实的人！这件事情和你没有一点关系的。”听到林凝安慰的话，李昌盛点了点头，神情放松了许多。投降的人最怕的就是现在的主人的不信任而疑神疑鬼，不能很好的和新东家在一起谈心，所以有着很多的误会，造成了许多的人最后不得不再次的叛出新的东家。林凝也是知道这一点，所以平时非常的注重和李昌盛谈心，并且对他手底下的人也都极为的恩宠。

    李昌盛说道：“谢谢东家的信任，其实这件事情我是真的不知道，他们找上我的时候我才知道他们要见您想通过我的引荐。”林凝说道：“那么你就把他们带来吧！我也想看看他们有什么要说的。”李昌盛点了点头，转身出去了。不一会儿，就带了两个人进来。这两人身上有着一种若有若无的杀气，这是这段时间林凝经过几场战争后才能分辨出来的。两人走路之间身体笔直，但是个头却是不高，只有一米六五左右的身高，而且皮肤也极为的黑，但还是能看出是黄种人来，典型的东南亚人种。

    这两人进来后，对着林凝敬了一个军礼，然后左首的人说话了：“尊敬的林凝小姐，我代表我们的阿一农将军向您问好，祝您身体健康，生意兴隆！”开场就是客套话，显得很有礼貌。但是林凝却是知道下面另一人就要给自己一个下马威了。当下客气的对这两个使者说道：“两位好，也请帮我转达我对你们阿一农将军的问候。”听到林凝这样说，左首的人又和林凝客气了两句。这时，右首的人发话了：“林凝小姐，我们有些事情想要和您证实一下，这是我们今天来的目的。”林凝心道：来了！

    这时这名使者把目光转向了李昌盛，说道：“这位李先生一直就是和我们将军合作的，不知道林小姐你怎么把他给收到了你的手下，但是将军对于这件事情很生气，因为这样一来别人就会认为我们没有能力保证这些代理人的安全，这让我们现在的那些代理人都有了别的想法，您说这件事情怎么办吧！”林凝整理了一下思路，说道：“非常抱歉，我没有想到这件事情竟然给你们造成了这么大的困扰，我在此表示道歉，至于你们说怎么办，我倒是想听听你们将军有什么好的提议。”

    这名使者听见林凝的话，开口说道：“将军的意思是你把侵吞李昌盛先生的地盘让出来，李昌盛先生可以继续当您的手下。这样的条件不知道林小姐您觉得可以吗？”不等林凝发话，旁边的蝎子就开口说道：“放屁！这怎么可能？要我们让出地盘，没门儿！”这名使者听到了蝎子的话，立马把脸板了起来，说道：“如果你们不答应将军的条件，那么你们就做好准备承受将军的怒火把，不瞒您说，现在的几个将军在这儿的代言人都已经准备好了随时开战，希望你们想清楚，不要因为一时的痛快而使得以后都没有好日子过。”

    听到了这名使者的威胁，蝎子大声的喊道：“好啊！来就来吧！咱们谁怕谁啊！”这时左首的那名使者又出来打圆场了：“这位先生你先不要激动，事情我们可以再商量吗，用不着这样的着急上火嘛！”看到唱红脸的出来了，林凝也接着对蝎子说道：“蝎子，你不要着急，先听听他们还有什么要说的。”听了林凝的话，蝎子这才恨恨的看了右边的那名使者一眼，回到了自己的作为上面。

    这时，左首的那人又说道：“林小姐，这个提议你不接受？我们可是有很多的军队啊！况且现在林小姐的日子也不轻松吧！我可是听说塞斯那伙人现在正在招兵买马准备对付您呢！您现在再惹上我们这是非常的不明智的！”林凝不理会对方的威胁，而是说道：“我想阿一农将军现在对于我们的事情还是不太了解，我们和瓦尔山的威廉先生也是有着合作的，现在你们又有多少的势力愿意和威廉先生发生冲突呢？”右边的那人不等另一人说话，冷声说道：“你们还要面对来自迪茨的威胁吧！这样又有多少的人愿意帮你们呢！”

    林凝不说话，了，现在双方都已经把自己的筹码和对方的弱点说了出来，现在林凝的筹码就是手下的实力现在阿一农他们没有这个能力直接对付，但是他们可以暗中的使用一些手段来对付林凝他们，比如支持塞斯他们。但是如果这样的话林凝也会对他们的代理人实施报复性还击，这样双方都没有好处，现在就看双方怎么合作而打到双赢的局面了。

    这时左边的那人说道：“既然林凝小姐不同意，那么我们就不再打扰了，我们先告辞了，下次再来拜访小姐您。”林凝点了点头，说道：“好吧，我们都再考虑考虑，李叔，你送他们一程。”最后一句话是对李昌盛说的。李昌盛站了起来，对着林凝点了点头，说道：“好的，东家。”说完就带着这两名使者离开了这儿。

    等到这两人走后，伊娃悄悄的问林凝：“姐姐，这两人这次来的目的是什么呢？”林凝反问道：“你猜猜呢？”伊娃想了想，说道：“我看他们虽然表面上说是要威胁咱们，但是却没有任何的实质的表示，看来还是虚张声势为多，他们只是想吓唬我们，使得我们心中有些胆怯，然后再和我们合作多占一些便宜。”林凝满意的点了点头，说道：“是这么一回事，你猜的很对。”伊娃听到林凝的话，脸上露出了笑容。

    林凝并没有继续和她纠缠这个问题，挥挥手，对着还在自己身边的蝎子和壁虎等人说道：“你们有什么事情都去忙吧，我现在有些累了，伊娃你陪我回去休息吧！”听到林凝的话，蝎子等人也不好再打扰林凝，告了声别就各自的回到了自己的岗位上面。这时林凝的身边就只剩下了伊娃一人。林凝对伊娃说道：“听说最近我们这儿来了很多的人要加入我们，不知道有没有这回事呢？”听到林凝的问话，伊娃点了点头，说道：“是有这么一回事，但是被李叔都给赶走了，李叔说这些人成事不足，败事有余所以没要一个。”林凝点了点头，对伊娃说道：“李叔虽然做的并没有错，但是我们现在的情况也不容乐观，按照我想法，我们还是要招收一些自己能信得过手下加以训练，我看塞斯他们的这个注意就是不错。”

    伊娃听到林凝这样说，这才重视了这件事起来，说道：“姐姐，既然现在招收人手这么重要，那么我这就去招些人手回来，这件事情用不用隐瞒阿信实哥哥和蝎子他们呢？”林凝摇了摇头，说道：“这倒是不用，就算是想隐瞒也没法隐瞒，还不如就放在明面上面。”说着又郑重的对伊娃说道：“但是这些人的训练一定要做到能达到一定的战斗力，至少面对阿信实的军队不能输的太多，这一点你明白吗？关于这些人的训练，我会亲自去监督的，一定要做到能完全的忠诚于我们才行。”

    伊娃点了点头，说道：“那么姐姐这次准备招收多少人呢？”林凝算了算，说道：“就三百人吧，现在以我们的剩余财力，只能支持的起这么多的士兵的负担，而且再多的话阿隆索那边就会起戒心了，现在他虽然对我还有很深的戒心，但是却没有妨碍我的行动，一旦我现在的行动不受他的控制，那么我将要面临这阿隆索的各种限制。”伊娃听到林凝的话，也觉得很有道理，现在虽然林凝在这儿站稳了脚跟，但是却不能决定自己的任何事情，只要是现在林凝要与阿隆索翻脸，那么现在得到的一切都将不复存在了。

    伊娃于是说道：“这件事情姐姐我立刻就去办，争取找到条件非常优秀的人！”林凝也说道：“对，就这样，让李叔帮你一块儿寻找，他在这儿的时间比较长，对这儿的一切都比较的熟悉，而且现在他对我们的威胁最小，也很容易控制的住。”伊娃听了，点了点头，表示知道。

    林凝的任何事情和举动，都是不能逃过某些人的眼光。现在就有一批人正在对林凝所做的事情进行分析和归纳。阿隆索坐在办公桌上，手里拿着林凝最近一段时间在毒蛇山谷的一切情报正看的入神。这资料里面，从林凝在丛林里被追杀开始到现在的所有事情，都有着详细的记载，显然是费了不少的功夫。那是自然，阿隆索又怎么会让林凝逃出自己的手心呢？前段时间由于迪瓦将军面对数股势力联合压制，使得自己没有精力去管林凝的事情，现在将军已经和一些势力谈好，现在将军已经转危为安了，阿隆索自然也轻松了起来，就把目光转向了林凝。这个林凝可不是自己上面的头头们吩咐下来要这么做的，而是自己想给自己找条发财的路子。所以就把林凝派到了那个地方。

    现在这个林凝已经在那儿站稳脚跟了，第一步的计划已经完成了。阿隆索对林凝这么快就完成第一步站稳脚跟的计划感到很满意。本来当林凝在那儿站稳脚跟后，阿隆索就想让自己的手下悄悄的把林凝做了，这样自己的军队就可以完全的接受林凝的地盘了。可是这个女人做事竟然留下了这么多的尾巴，不仅把自己的利益都交给了一个叫做花姐的女人去处理，而且现在还有很多的敌人围绕在四周，现在阿隆索倒是不敢轻举妄动了，要是现在就干掉了林凝不知道局势还能不能是自己能控制的了的，现在光是林凝的手里和身边就聚集起了好几股势力。

    要是自己现在在那儿的话倒是没有什么，但是现在自己不在，阿信实显然不可能操纵这么多的实力，儿蝎子和壁虎现在的资格还不够，自己手中的这些棋子没有自己的掌控都不能做到林凝现在这么完美的把周边的势力处理的这么平衡，使得现在一切都风平浪静。

    想到这儿，阿隆索不得不开始计划对林凝的下一步动作了，显然现在处理掉林凝不是一个好的选择。

    嘟嘟小游戏 每天更新好玩的小游戏，等你来发现！


夜间模式看小说请到书书网 shushu.com.cn , 手机小说大全 m.xiaoshuodaquan.com

第六十一章 酒席发难

这几天林凝的工作又重新忙碌了起来，原因自然是她开始了招选手下的事情就在林凝让伊娃把这个消息通过各种渠道散步出去没有多少时间的时候，就有了大批的无业游民向这儿涌来，丝毫不比塞斯三人招的时候的人少。虽然林凝以前在这儿并不算出名，但是塞斯三人联手没有撼动的人物岂是那么简单的？就连瓦尔山的人对这个新到的代理人都没有一点办法。

    人的名树的影，只要亮出来了就立刻找来了大量的人手，这也是超过了林凝的预料。没有办法，在自己的地方根本没有办法盛得下，所以不得不借用了花姐的一处别墅来当做临时的办公地点。

    就在这里面，现在是人山人海。里面什么样的人都有，就连小偷混混都想借此机会好好的赚一笔钱财。可是敢来这儿应征的又有哪个是易于之辈？所以各种的矛盾就发生了，最后不得不让阿信实带领这他的手下们来镇压才恢复了一定的秩序。初步的审查被林凝交给了李昌盛，只要符合了一定的条件就可以进入第二层。

    第一层主要是对身体的初步检查，确认没有什么特别的身体疾病，并且长相不能太差，虽然林凝对于外貌要求的不差，但是却不能找些太上不得台面的。还有就是年龄，年龄超过四十五的统统不要，本来李昌盛把年龄定在了三十五，但是林凝觉得还是再延长一段年龄，毕竟在这个年龄段的人有很多是经过了多少年的打拼才能活下来的。

    基本上第一道关被刷下来的人并不多，这主要就是粗选一变，本来林凝就没有把这次招人做的特别详细，只是大体的对伊娃说上一遍，没想到有这么多的人来，这些都是林凝和李昌盛几人临时想出来的办法。这第二层才是真正要刷人的一关。每个人必须能双手举起一块三百斤的大石头过头顶，并且耐力跑要能达到三十公里。对于这一项，这些平日流氓一样的人怎么能做到呢？他们平时也就砍砍人吹吹牛罢了，对于这些身体素质却是差的很多，林凝这样的标准已经离选正规的士兵差不多了。

    这一环节就有不少人退出，觉得这样做简直太有损自己的面子了，怎么能这样展示自己给人当猴耍呢？所以纷纷的退出了。对于这些退出的人，壁虎的意思是不能就这么放了这群人，要好好的教训教训这些小子，让他们没事不要来这里瞎耽误时间，但是被林凝否决了。林凝认为像这些人并不值得他们动用这些手段，让这些人为自己做个广告也是好的，如果得罪了这么多的人，那么以后还有谁愿意说自己的好呢？于是决定不愿继续参加的没人补偿一定的费用，来显示自己的强大。

    这种做法立刻招来了所有手下的反对，因为这样的做法一出，整个地方上的游民们都来凑热闹，这样林凝他们的开销就迅速的增大了很多，这些人都是流氓的性格，对于这种送钱的行为最是敏感，所以林凝他们被套了很多钱去。

    但是林凝还是决定这样做，并不顾及手下们的不满，拿出了自己作为主人的风范镇住了所有的手下。当林凝拿出了她的大姐风范的时候，大家这才醒悟过来：原来以前很少说话的林凝才是真正的控制这个帮会的核心啊！

    就这样，林凝的名声不管是好的坏的，都通过了这些游民们的口传了出去，都知道在这个地方有一个傻瓜叫做林凝，专门发钱给大家。促使了林凝名气的进一步扩大。

    但是林凝就有这么傻的让这些人得到这些好处吗？这一切暂时还没有人看的出什么成果，但是有着前世经历的林凝却是知道，广告的作用足以使得一个没有任何人知道的小厂立刻成为世界文明的超大型工厂，就看你是怎么利用这些名气的了。

    不说这些繁琐的事情，因为不到最后的时候，林凝也不想面对这么多的人，都交给了自己的手下们去处理，自己只要掌握着决断权就行了。这天上午林凝意外的接到了一个意外的邀请：石头要找她聚聚，并且要单独的感谢林凝能为他而不惜暴露出自己的实力而受到诸多势力的关注。

    林凝不知道石头这次是什么目的，上次已经在集体欢庆宴会的时候说过了，当时石头并没有说要再次的来谢自己啊！但是不管什么，既然石头已经来了，那么林凝还是要去见见他的，毕竟双方现在的关系还是比较好的。于是林凝找来了现在没有什么事情的阿信实，陪着自己去赴宴了，伊娃由于最近在忙招人的事情，李昌盛也在帮忙，所以就只有阿信实和林凝两人现在是闲人了。

    到了和石头事先约好的一间优雅的酒店以后，林凝和阿信实被石头的手下带进了包间之中。见到了屋中的人后，林凝也有些微微一愣，只见花姐正在和石头谈笑风生的说着话，旁边还有几个林凝不认识的人在旁边符合着。

    见到林凝来了以后，石头热情的迎了上去，说道：“妹妹你终于来了，我还怕你最近忙的没有时间来呢！”林凝客套的说着：“石头大哥的邀请我怎么敢不来呢？而且最近我也没有什么好忙的，都是手下的人在忙，我还是闲人一个。”石头又和林凝客套了两句，对着林凝说道：“妹妹我来给你介绍介绍！”说着指了指身边的几人说道：“这几位都是我石头的好朋友，还有好兄弟们，今天我就给妹妹你介绍介绍。”

    说着指了指身边一位三十上下，满脸疤痕的显得特别瘦弱的一名男子说道：“这位是我的大陆的朋友，说起来你们还是同一个国家的呢！叫做张龙。”这位叫做张龙的男人看了林凝一眼，随后点了点头，并没有伸出手来和林凝握手，林凝见到对方没有这样的想法，也自然懒得和对方套近乎，淡淡的点了点头，算是认识了。

    随后石头又指了指张龙旁边的一位明显看起来就是西方人种的大汉对林凝说：“这位是美国的朋友乔治·卡尔，在这儿也是一个代理人，你们也多亲近亲近。”乔治·卡尔要显得比林凝的那个中国老乡要热情的多，他走到林凝的面前，做了一个绅士的礼节，对着林凝说道：“美丽的林凝小姐，很高兴认识您！您的美丽就像是天空之中的月亮一样虽不耀眼但是却是让人永恒的难忘，您是我见过的最有内涵的东方女性，我一直不相信东方的女性有着什么典雅含蓄的美，认为只有我们西方的女人的那种热情奔放才是最美丽的，但是见到了林凝小姐之后，我才真正的知道了那种东方人说的含蓄也是一种美了。”

    听了这个叫做乔治·卡尔的西方大汉的这一番恭维，林凝并没有显现出什么不快或者喜悦的神色，只是微笑着保持礼节的与对方进行了一般的问候。这时乔治还要再说什么，石头笑着打断了乔治的话，说道：“好了乔治，等下你们在进行深层次的探讨吧，现在还不是时候，我还有三位朋友没有介绍完呢！”听到石头这样说，乔治这才恋恋不舍的放弃了和林凝的交谈，最后对林凝说道：“漂亮的小姐，有兴趣接受我的邀请，浪漫的度过一个快乐的明天吗？”

    林凝没有理会这个多嘴的乔治。这时石头又介绍第三个人说道：“这位是来自南朝鲜的朋友朴普基，现在和威廉叔叔也是朋友，手下掌管的南朝鲜运输公司，现在是我们运出的货物的主要销售地区。”听到这时林凝也觉察出来这些人都不是什么简单的人物了，光是乔治·卡尔这样的人物就很是不简单，这个朴普基更是老威廉的主要货品销售地区，这样的人就算是老威廉现在都没有完全的把握控制住他们。现在把他们找来的目的不管是什么，林凝都觉得现在这些人对自己都是一个威胁。

    朴普基听到石头的介绍，傲慢的点了点头，随后把目光肆无忌惮的在林凝的身上扫来扫去，渐渐的露出了淫邪的目光。阿信实看到这个朴普基这样的肆无忌惮的盯着林凝打量，忍耐不住，就要出来教训这个朴普基。被林凝及时发现，林凝使劲的拉了阿信实一下，随后不动声色的挡在了阿信实的面前，对着朴普基说道：“原来是朴先生，幸会了！”

    朴普基听到林凝的话，眼中露出了一种邪恶的光芒，大声的说道：“林小姐能告诉我您的祖籍在哪吗？像林小姐这样美丽的女人，在我们国家都是少见的，真没有想到你们中国竟然能有这样的女人，你一定是有着我们国家的血统的。”“是吗？”一声淡淡的声音响了起来，寻声望去，原来是一直没有开口说话的张龙。

    朴普基听到张龙的话，嘲笑着说道：“哦？原来是张龙先生啊！真是抱歉，我还没有注意到您呢！您也是中国人吧，怪不得呢！哈哈！哈哈！”没有人知道这个朴普基为什么发笑，但是其中有很明显的成分，那就是在蔑视张龙。

    张龙脸色阴森，对着朴普基说道：“姓朴的，咱们的帐我会和你算清的，你等着！”朴普基夸张的大笑起来，说道：“好啊张老板，我就等着您跟我算账啦！”

    这两人争吵的时候，旁边的人都当做没有听见，不约而同的沉默着，没有一个开口说话。就连一直都显得比较活泼的乔治都没有开口说话。等到这两人争吵完了以后，石头就好像没有发生过的一样对着林凝继续介绍身边的一名年龄四十岁左右，有着典型东南亚人的脸庞的一名黑瘦汉子说道：“这位是桑巴老大的族弟桑撤斯先生，这位桑撤斯先生一直就是因为正直而受到这地方所有的人敬仰。”

    林凝听到石头的话后，连忙的向这位桑撤斯先生行礼，桑撤斯也和善的站了起来还了一礼。这时还有最后一个人，年龄在二十多岁上下，长的虎背熊腰，浑身充满了一种彪悍，身高有一米八更加的显示了他的武勇。这时石头说道：“这位是古通，也是我从小玩到大的好友。”听到了石头的介绍，林凝也和这个古通见了礼，石头又把林凝介绍给了大家，这时大家才坐下开始上席。

    花姐自从林凝到了这儿以后就很少和她说话，只是和石头说着话，并且对林凝几次要找机会和她说话都给回避过去了，最后林凝也只得放弃了想要找花姐了解一下这场宴会目的的想法，心中不断的思索着各种情况。但是林凝隐隐约约的感觉道石头这次并不是要感谢自己，而是要来为难自己的。

    席间，乔治不时的向林凝献着殷勤，但是都被阿信实挡了回去，搞得乔治郁闷异常，其他人也没有了和林凝搭讪的心思了。等到这场宴会吃到一半的时候，一直对着林凝没有什么敌意的古通率先的对林凝发难了：“林小姐，我们有什么地方得罪了林小姐，还请您大人有大量，不要计较啊！”

    其他的人听见了古通的发难，都不做声了，或是低头喝酒，或是把玩这手中的菜，只有桑撤斯看了古通一眼，皱了皱眉头，又看向了林凝，等待着林凝的回答。

    林凝也没有想到第一个发难的竟然是这个看起来最没有什么威胁的古通，微微觉得有些诧异。看了石头一眼，发现他一脸的平静，没有任何的吃惊的表情，就知道对方已经知道了古通会有这样的发难，但是并没有拦住的意思。

    林凝心中不喜，她对石头还是有着一定的好感，觉得这个小伙子很是豪气，没有一点的心机。这时看起来却又是另外一回事，林凝现在竟然有些怀疑自己看人的本领了，这是林凝第一次看走了眼，没想到这个石头竟然不能让自己一眼看穿，这放在以前就是根本没有过的事情，也使林凝感受到了一些危机。

    嘟嘟小游戏 每天更新好玩的小游戏，等你来发现！


第六十二章 先声夺人

林凝听到了古通的问话，诧异的看了古通一眼，说道：“古通先生和我有什么过节呢？我怎么不知道呢？”古通听到了林凝的话，说道：“是这样的，前段时间我的弟弟得罪了林小姐，林小姐把他抓了起来，虽然我的那个弟弟不争不争气，只会到处惹事，但是好歹他是我的弟弟，还请林小姐能把我这个不成材的弟弟给放了，我在这儿向林小姐赔罪了

    听到古通的话，林想了半天，还是没有头绪，不禁疑惑的说道：“不知你的弟弟叫做什么，我怎么没有一点的印象了呢？”古通说道：“我的弟弟叫做古力伊尔，林小姐向起来了没有？”林凝这下算是想起来了古通的弟弟是谁，就是前两天得罪了自己，自己长的像女人，所以特别的瞧不起女人的古力伊尔。

    这个古力伊尔被林凝关在了小房间之中最近伊娃一直在忙着招兵的事情，所以就没有对林凝说起这个古力伊尔的现状，林凝也就忘记了还有这样的一个人存在。林凝对着古通说道：“原来那个古力伊尔就是你的弟弟啊，真是令我没有想到，你还有这样的一个‘特别’的弟弟啊！”

    古通嘲笑着说道：“是啊，我的这个弟弟真是很‘特别’呢！”林凝摆了摆手，对古通说道：“好了，我会让手下的人把你的弟弟放了的，希望他以后不要在这样的没有礼貌了。”既然这个古通并不是来找林凝的麻烦的，只是想要林凝把他的弟弟放了的，所以林凝并没有太难为这个古通，毕竟现在还有好几个人在等着林凝去解决，这个古力伊尔无足轻重的小人物林凝还是不会放在心上的。

    古通对着林凝说道：“那就多谢林小姐了，我在这儿代表我的弟弟向您赔礼道歉啦！”说着举起了手中的酒杯。林凝也举起了手中的装满白水的杯子，和古通碰了一杯，双方就这样和解了。这一切都被石头看在眼里，眼睛不由自主的看了古通一眼，但是古通就好像没有看见一样照样的和林凝继续谈笑风生。石头也底下了头吃着自己碗里的菜了。

    这谢小动作被一直观察众人神态的林凝看的清清楚楚，但是林凝没有露出任何的声色，还是那样和古通愉快的交谈着感兴趣的话题。这时张龙说话了：“林凝小姐，我也有件事情要麻烦你一下。”听到张龙的话，林凝知道又又人来找自己的麻烦了，说道：“张先生有什么要问的，就尽管问吧，只要是我知道的，我一定会告诉张先生您的。”

    张龙听到了林凝的话后点了点头，说道：“我有一个远房的表侄，和我有很长时间没有联系了，前一段时间听道电视上面报道，才知道他已经被人杀了，这件事情我想问问林小姐您知不知道，我那表侄叫做张虎，道上的人都叫他黑虎。”听见张龙缓缓的叙述着这件事，林凝知道对方这次是要来找自己的麻烦了的。

    放下手中的餐具，对着身后的阿信实打了一个眼色，林凝开口说道：“张龙先生是怀疑我杀了你的表侄了？”张龙点了点头，说道：“不错，现在通缉令上面写着那个杀死我的表侄的人就是一个叫做林凝的年龄17岁的小姑娘，你说我怎么能不怀疑是你呢？”林凝听到了张龙的话后面色也冷了下来，她没有回答张龙的话，对着石头说道：“石头大哥你真是费了不少的苦心调查我吧，真是让你受累了啊！”

    石头淡淡一笑，说道：“妹妹你不要多心，这只是一个巧合而已，大哥我并没有特意的去调查你。”林凝这时敢肯定这一切都是石头在暗中捣鬼，目的就是在今天给自己这样一个下马威，但是她想不通找另外的几人又是做什么，这个桑撤斯是这个地方正直的人，显然是来当裁判的，另外的两个呢？乔治是来看热闹的也讲得通，但是和张龙明显有愁的朴普基呢？

    林凝不得不去想这些事情，今天的一切都透露着一股诡异，这一切都明显着是冲自己来的，花姐又来是为什么呢？她是对自己夺了她的权利而心有不甘吗？

    正当林凝陷入思考的时候，张龙又一次的说话了：“林凝小姐，还请你给我一个能让我满意的答案。”林凝轻蔑的扫了张龙一眼，开口说道：“你算什么东西！也敢叫我给你一个答案？”霸气的回答使得本来气势汹汹的张龙一下子泄了气势。林凝不给张龙开口说话的机会，大声的对着满屋的人说道：“你们是来质问我林凝的吗？你们自认为有什么资格来质问我？不服气的可以试试！”说着对阿信实打了一个手势，立刻阿信实就拿出了对讲机向外面发出了信号。不多时就有一名石头的手下慌慌张张的跑了进来，对着石头说道：“大哥，我们已经被人包围了！来人有三百人左右，弟兄们的人少，现在没有办法冲出去。”石头沉声的说道：“知道了，你先下去吧！”

    这名手下下去以后，屋里的气氛立刻紧张起来，朴普基开口说道：“林凝！你知道你这样做的后果吗？你这是和我们这么多的人为敌，你就等着面对我们的怒火吧！现在把外面的人撤掉，向我们赔礼道歉的话，我们看在你是女人的份上还会饶你一命的，你不要在执迷不悟了。”

    林凝听到朴普基的威胁，冷冷一笑，说道：“那好啊，你要对我不利，相不相信我现在就能干掉你！”说话之间阿信实的手枪就对准了朴普基的脑袋。朴普基也不敢在说话了，防止刺激到林凝，自己的小命现在就完了。这时桑撤斯说话了：“林凝，你先把外面的人撤掉了，我们可以心平气和的继续谈谈，你怎么这么暴躁，一点也没有女孩子的矜持。有什么事情不能商量的呢？”乔治也插嘴说道：“就是，就是，林凝小姐，您还是不要这么激动好了，我们也并没有要对您不利的意思，您这个样子一点也不淑女啊！”林凝听到桑撤斯和乔治的话，又是一阵冷笑，说道：“你们就不要在我的面前演戏了，你们是什么心思我多少也能猜得到，别以为在我的面前装好人就能博得我的好感，这你们就错了。有本事你们就来对付我啊！我随时奉陪！”

    听到林凝的话，众人再一次的沉默。石头现在很后悔没有多带一些人手过来，导致现在林凝这么猖狂。本来石头找到这些人的目的就是想给林凝一个下马威的，毕竟现在林凝的势力都已经暴露了出来，这也使得老威廉的心中对于这样的一个强大的合作者有着很多的戒备。所以就授意石头敲打敲打这个林凝，让他知道自己也不是这么好惹得。本来这一切都很明朗，花姐被林凝夺了权，现在一定有着很深的怨气，而且林凝又抓了古拉蒂的儿子古力伊尔，而且通过秘密的渠道又知道了林凝杀掉黑虎并且找到了黑虎的亲戚张龙，这些人加起来在加上一些老威廉的朋友，想给林凝一个下马威那是手到擒来的事情。

    但是这个林凝面对这么多的人竟然提前发难，大家都还没有一起发难的时候就被林凝一一的瓦解了。首先这个古通就很快的和林凝达成了妥协，接着这个张龙刚要发难就被林凝用气势压了下去，剩下的几人也被林凝的雷霆手段和不要命的作风给镇住了。使得这次来想给林凝一个下马威的目的竟然没有达成反倒被她一人压了下去，更加树立了她的威信。

    花姐一直没有说话，见到林凝这时威风凛凛压住这些平时都是不可一世的人物的时候，也在心中暗暗的感叹和羡慕。今天花姐来的目的就是要看看林凝怎么面对这些人的挑战，现在没有让花姐失望，林凝果然有着强势的一面。

    现场的气氛有些奇怪，几个男人被一个年仅17岁的小姑娘压制住了气势竟然没有一个有能力反抗的。但是林凝这时也知道自己现在只是一时的镇住了这些人，但是过了段时间后，没有了外面自己手下的支撑，这些人对自己却是没有一点的害怕，只怕还要报复自己今天这样对待他们的仇恨。

    当下应该一鼓作气，要让他们知道，对付自己是要付出很大的代价的。于是说道：“你们谁要是想找我的麻烦，那么你们可要掂量掂量自己有没有这个能力。”说着转过脸对着张龙说道：“黑虎是我派手下杀掉的，你要是想找我报仇的话，那么我随时准备着，但是你也准备着接受我的手下们的招待去见你那死鬼表侄吧！当时我能在一无所有的情况下把黑虎送进地狱，现在照样有能力把你们也送进去。”说完转过身去，头也不回的走了。

    屋里的几人面面相觑，都没有想到最后的结果会是这个样子。乔治拍了拍石头的肩膀，笑着说道：“石头兄弟，这个妞儿是从哪儿冒出来的啊！怎么这么野蛮啊！亏我还以为她有着东方女人的那种含蓄美呢，我收回我刚才的观点。”石头抽了抽嘴角，觉得这时还是沉默的好。乔治见石头不说话，对石头说道：“兄弟，要是没有什么事情我就先走了，记得，别忘了我的出场费哦！”说完，就潇洒的离开了，这几人之中，乔治算是最轻松的人了，这些和他没有任何的关系，他来到这儿只是想拿些石头许诺的出场费而已，并不打算和林凝结下仇怨。事实上林凝也不会因为这些事情而和乔治结怨。

    走的时候，乔治边走边叹息的说道：“哎！还以为是个温柔如水的女孩呢！没想到又失望了，石头这个骗子，今天晚上他要是不交出二十名一流的美女给我享用，绝对不会和他善罢甘休的。”这时屋内的朴普基和桑撤斯也起身告辞了，这次来他们两人也只是收了石头和老威廉的礼物和看在多年交情的面子上来的，要让他们去对付林凝这块难啃的骨头，他们还是没有这个想法的，毕竟这样一来自己的损失也会比较大，而且没有任何的利益他们又何必和林凝拼个你死我活？于是都不再留下来找了借口也走了。

    只剩下了古通和张龙花姐几人没有走，石头对着古通说道：“古通，这笔帐我记下了，到时你可不要后悔啊！今天你竟然最后出卖我，亏得咱们还是多年的朋友呢！”古通听到石头的话，冷笑着说道：“石头，你以为我会做你的枪被你指使吗？你太小看我们菜刀帮了，虽然我们现在的实力不如你们，但是也不是任由你们欺负的。”石头不说话，恨恨的看了古通一眼，古通大摇大摆的也走了。

    这时就只剩下了花姐和张龙，花姐对着石头说道：“石头弟弟，姐姐我这次可是不敢与她结怨啊！你不要怪姐姐啊，姐姐手中没有权利，你们这么多的人都没有制服她，我一个人又能有什么用呢？我看我也还是走吧！”说完笑嘻嘻的看着一脸铁青的石头，扭了扭，摇摇摆摆的走了。石头听见花姐的话，什么都没有说。

    张龙见所有的人都走了，也对着石头说道：“石头兄弟，我表侄黑虎的事情我会找她报仇的，以后只要有什么要帮忙的，我会尽量的帮你办好的。我在这儿谢过你递来的消息了，剩下的就是我和林凝这贱人的事情了，你们的事情我就不再掺和了，再见了！”说完不等石头再说什么也起身走了。张龙和黑虎虽然也是亲戚，但是张龙毕竟是在这条道上混了很多年的人了，当然知道石头这是想让自己和林凝对拼。但是别说只是死了一个表侄，就是亲兄弟死了，张龙要想报仇也要掂量掂量自己有没有这个能力，而且后果会是什么样的，虽然张龙并不怕林凝，但是让他为了一个翻遍祖宗几代才能找着的亲戚去和林凝拼命这也不太现实。

    这次张龙之所以来就是因为石头说了有很多人要找林凝的麻烦，有他在，就有更多的把握，但是最后的结果却是自己被林凝的一下先声夺人震慑住了，其他的人也没有机会浑水摸鱼，浪费了这次大好的机会，张龙虽然对自己的表现有些后悔。但是要他再去着林凝的麻烦，却是不可能了。

    ps:最近厚着脸皮去几个讨论区宣传本书，但是得到的结果是本书竟然与另一本书内容极为相似！也是叫做林冲的小伙子穿越成了小姐涉黑的故事。

    带着好奇的心情看了两页，但是没有与我的作品找到什么相似的地方，除了题材和人名有些重复，基本没啥一样了。大家有兴趣的可以去看看，然后再回来比较比较，看看到底有什么区别，也好提醒我，使得我也能发现自己的不足好好改进。

    作品名称：《盛世紫荆》

    嘟嘟小游戏 每天更新好玩的小游戏，等你来发现！


第六十三章 蛊惑

林凝回到了自己的住处，阿信实也跟着回来了，阿信实对林凝说道：“凝凝，现在有这么多的人要对你不利，你要不要多准备一些人手留在这儿保护你呢？”林凝随口说道：“用不着，现在还没有什么人敢对我有什么企图，你现在的任务就是训练花姐的人手，让他们的战斗力达到一个较高的水准，这样我们才能有更多的本钱来和这些人抗衡

    听到林凝提到花姐，阿信实皱眉说道：“凝凝，今天你也见到了，花姐和那个石头在一起想要对你不利，你怎么还要训练她的手下呢？小心以后这些人反过来对付我们啊！”林凝摇了摇头，说道：“不会的，花姐怎么会做这样的事情呢？你也看到了，花姐可是什么话都没有说啊！”阿信实说道：“可是你夺了她的权利，难道她能就这样的算了吗？我想她一定又有什么手段还没有使出来吧，要不是你见机的快，先声夺人，指不定到后来花姐有什么手段来对付你呢！”

    听到阿信实的话，林凝厌烦的挥了挥手，说道：“不要再说花姐了，我相信她不会做出什么不利于我们的事情的，你最近要多警戒警戒，防止有什么人趁我们不备给我们背后来一下子，虽然这种几率很小，但是不得不防。”阿信实还想再说什么，但是听见林凝说这话，就把自己想要说的话咽回了肚子里面，点了点头就离开了。

    等到走到了门口的时候，林凝对阿信实说道：“去吩咐一声，把那个古力伊尔带到我这儿来。”不多会儿，古力伊尔就被两名彪形大汉给押送到了这儿。

    林凝挥了挥手，对着那两名大汉说道：“你们两人出去吧，这儿没有你们的事了。”两人于是退了出去。林凝看着被捆住四肢，全身的古力伊尔，说道：“怎么样，这几天想清楚了吗？”古力伊尔用着那双快要失去神采的眼睛看了看林凝，从中露出了恐惧，这和数天前的那个古力伊尔差别很大。秀美的脸上充满了一种害怕和不安。

    古力伊尔哆哆嗦嗦的对林凝说道：“你……你要做什么？”林凝好笑的看着这个漂亮的堪比女人的少年，现在的他全身被剥的干干净净，下身的那点东西也因为全身被绳索捆起来没有了半点遮挡而露在外面，让林凝惊奇的是那地方竟然光洁溜溜的没有一根毛发。看到林凝的目光在自己的某些部位打转，古力伊尔的惶恐更加的浓烈的，他颤抖的说道：“你要做什么？求求你放了我吧！我知道错了！”说完竟然哭了起来。

    林凝愕然，没想到这么傲慢的小伙子竟然在自己的面前哭了起来。在看看他全身上下那一道道青紫的伤痕，显然是被人用东西打的。这时跪在林凝面前的古力伊尔更加的伤心欲绝，哭的那是梨花带雨，偏偏声音还腻人的很。林凝觉得和这个人一比，他才更应该是一个变身小说的主角而不是自己。有着本来就美丽道让人误会的容颜，脆弱的一碰就碎掉的自尊心，还有那种面对巨变时的无助，向女人一样的哭泣，无一不预示着这就是让大家看了又看的变身主角啊！

    可是为什么偏偏是自己呢？林凝郁闷的想道。这时看到这个古力伊尔，林凝就更加的来气了，这太丢男人的脸了。越看越生气，林凝大声的呵斥道：“不准哭！再哭老子让你在回去受几天罪在放你出来。”听到林凝剽悍的话语，看到林凝那绝对比自己还要年轻的容颜，古力伊尔这时又想笑了，但是很快的他就忍住了自己想要笑出的声音，因为林凝后面说的让他再回去住两天的话让他彻底的放弃了反抗。

    古力伊尔闭上了嘴，收掉了眼泪，充满希翼的望着林凝。看到古力伊尔一脸希翼的望着自己，林凝心中的那股火气又上来了，但是她还是强行的压制住了心中的火气，对着古力伊尔说道：“小子，本来我想让你知道什么叫做人生，但是现在你的哥哥古通找到了我，向我赔礼道歉，我就给他一个面子，放了你就是了。现在你快点滚吧，以后记住了该怎么做人，就不枉费我的一番苦心了。”

    本来还满脸欣喜的古力伊尔听到是自己的哥哥向林凝道歉才使得林凝改变了主意放了自己，脸色大变，大声的说道：“我不要出去，我不会受他的恩惠的，别假惺惺的要放过我了。”听到了古力伊尔的话，林凝显现出了一丝不耐，对古力伊尔说道：“有什么假惺惺的，看来你还是没有学会如何的做人，看来我对你的教育还是不够啊！你还是没有明白什么是好什么是歹。”听了林凝的话古力伊尔紧张的牙齿一直打颤，但是却什么话也没有说出口。

    林凝不耐，正准备再“教育”一下古力伊尔的时候，就听外面有人敲门的声音。林凝走了过去打开门。一名手下对林凝说道：“林姐，外面有个自称是古通的人说要见您！”林凝听到古通的名字，微一沉吟，说道：“带他来这儿吧。”古力伊尔也听到了林凝两人说的话，立即使劲的挣扎起来，大声的说道：“不！我不要见到他！”神情非常的激动。但是这些天他根本就没有吃多少东西，而且这些手下们严格的按照林凝的说法“不死”的标准来对待古力伊尔，这时候他能讲话已经是奇迹了，怎么可能有力气挣扎的动绳索呢？

    林凝没有管他，坐在椅子上面等待着古通的到来，顺便看着古力伊尔那由愤怒逐渐转变为绝望的神色。

    过了一会儿，就听见外面手下的声音传来：“林姐，古通先生来了。”林凝不去看古力伊尔要吃人的眼睛，对着门口说道：“让他进来吧。”就见门被推开了，古通走了进来，看到了坐在椅子上面的林凝和正被捆在地上一丝不挂的弟弟古力伊尔。古通就好像没有看见古力伊尔一样，对着林凝说道：“林凝小姐，非常的抱歉，我的弟弟在这儿让您麻烦了，我现在来就是为了把他领回去的。”

    林凝懒洋洋的对着古通说道：“竟然古通先生已经来了，就把你的弟弟带回去吧。”说完就不再说话了。古通点了点头，转过脸对着一脸铁青的古力伊尔说道：“还不快谢谢林凝小姐！”居高临下的语气再配合着现在的场景，林凝都觉得有些诡异。古力伊尔全身虽然在颤抖，但是却没有说话，就用眼睛死死的盯着古通。

    见到古力伊尔的目光，古通的眉头拧在了一起，走到古力伊尔的面前，上去把他提起就是两个大大d饿耳光甩了上去，嘴里说着：“我说的话你难道没有听见吗？废物！”然后转过脸对着林凝说道：“对不起林凝小姐，我的弟弟就是有些不听话，你别朝心里去啊！”林凝摇了摇头，表示不在意。

    摆了摆手，林凝说道：“好了，你把他带走吧，我可没有这么多的时间看你们兄弟两人的闹剧，我还要休息呢！”古通点了点头，表示明白。把古力伊尔身上的绳子解开后又把自己的上衣西服脱了下来披在古力伊尔的身上，厉声的说道：“还不快走？”古力伊尔这时也不知道哪来的力气挣脱开了古通的手里，对着古通说道：“我不会跟你回去的！”

    古通好像早就知道了古力伊尔会有这样的回答一样，并没有任何的惊异。语气平缓的说：“你真的不和我回去吗？”看到古通这个样子，古力伊尔奋力的挣扎道：“我这个废物回不回去有什么区别呢？有你在家还要我做什么？难道是给你们笑话吗？”古力伊尔的话使得林凝心中的一些疑问得到了回答，看来这个古力伊尔在家里也并不是很好的，要不然上次见到他的时候他的穿着和那些手下的穿着没有任何的区别。而古通的穿着明显的比他弟弟的要好上好几十倍，就像是财主和叫花子之间的区别！

    林凝打断了他们兄弟两人的说话，说道：“古通先生，既然令弟暂时不想和你回去，就让他在我这儿好了，你就放心的回去吧，我会好好的照顾你的弟弟的。”

    听到林凝的保证，看到现在满身伤痕并且全身的弟弟，古通的眼中闪过一丝犹豫，但是随即说道：“既然林凝小姐愿意挽留舍弟，那是他的造化，那么就拜托您好好的照顾他了。”说完又看了一眼有些发呆的古力伊尔，对他说道：“在这儿，你要听林凝小姐的话，不管你做了什么事情，你都要记住你是谁。”说完头也不回的走了。

    林凝想要把古力伊尔留下来的原因纯粹是看他很可怜，动了一些同情之心，这时也不知道怎么处理这个古力伊尔。这个人现在虽然没有什么力气，但是只要让他恢复了过来，又是一个非常危险的人物。这是壁虎在事后告诉自己的，林凝当时也没有想到这个看起来文弱的少年竟然拥有着这么可怕的实力。现在林凝并没有打算好怎么样对付他，显然对方也让林凝感到了头疼。

    林凝挥了挥手，对着古力伊尔说道：“你就在这儿住下吧，不要在惹事了。”说完对着外面喊道：“来人！那一套衣服进来！”

    不多时，就有一名大汉拿了一套女性的衣裳来到了屋子里。这是一套在当时泰国算是比较暴露的女装，这名大汉邪笑着看向了古力伊尔，然后退了出去。林凝哭笑不得的看着这身女装，看到了古力伊尔的脸色变成了紫红色，问道：“怎么了？”但是古力伊尔不说话。林凝又把刚才那名大汉叫了进来一问，才知道原来在关押古力伊尔期间，这几名看守的大汉为了羞辱古力伊尔，竟然逼迫他穿上这种衣着暴露的女装。饥饿的古力伊尔当然不是几名大汉的对手，于是被迫穿上了这一身女装。

    当林凝听完这一切的时候，突然想到了一个主意，对着满脸愤怒的古力伊尔说道：“你就穿上这身衣服吧，以后你就在我身边。但是你穿男装在我的身边，那么会引起别人的误会，就穿女装吧。”古力伊尔大声的说道：“不行，我怎么能穿女人的衣服呢？”看到激动的古力伊尔，林凝挥挥手让那名大汉出去，这才对着古力伊尔说道：“这有什么不能穿的呢？你在别人的眼里，就是一个废物，但是你一直认为自己很优秀？连女人都比你强。”古力伊尔争红了脸：“我不是废物！”

    林凝不屑的说道：“又有谁相信？连你的哥哥都这样的说你，你又有什么资格说自己不是废物？就你这样的人也敢说自己是男人，你太丢男人的脸了。”古力伊尔不说话。

    林凝又说道：“给你女人的衣服是要羞辱你，鞭策你让你改掉一身骄傲的臭毛病，使得你能踏踏实实的做人，这样你还有救，要不然，你一辈子就是个废物了。我的话就说在这儿，怎么选择还是看你自己的，如果你选择还是做真正的男人的话，就现在把这身衣裳穿上去，要是你想窝窝囊囊的过一辈子的话，现在我就让人拿一套男装来给你换上，但是从此以后你能骄傲的说你自己设个男人吗？起码在我的眼里，这样的你更加的不是男人。”

    说了这么多，林凝也有些累了。看着满脸痛苦的古力伊尔，林凝知道要想达到自己的目的还得再加把劲。于是对着外面喊道：“拿一套男人的衣服进来！”说话的时候，林凝特意的把“男人”两字说的特别的重。

    果然，听到林凝的话后还在犹豫的古力伊尔全身一震，对着林凝说道：“我穿！”说话的时候，脸上显现出了一种决然的形象仿佛是正在慷慨就义的战士一样。林凝这时脸上才露出笑容，说道：“这样才是一个真正的男人，现在我告诉你成为男人的第一步，就是一定要忍，能忍常人所不能忍，这样的人才叫男人。我们中国有句古话叫做大丈夫能屈能伸，你好好的体会吧！”古力伊尔一边往自己的身上穿着一件件的衣服，一边听着林凝的话，脸上有些半信半疑但是最后还是选择相信林凝。

    这时，外面又传来了敲门的声音。林凝不耐烦的说道：“又有什么事情？”外面的人说道：“林姐，花姐来了，要见您！”林凝“哦！”了一声，说道：“让花姐来这里吧！”

    说完自言自语的说道：“今天的事情可是真多啊！”

    ps:寒假要结束了，今天就传两章吧！以后的速度就要慢下来了，大家还是留着养肥再看吧！基本上得等到每个星期天才能传几章了，但是我会尽量完本的。

    嘟嘟小游戏 每天更新好玩的小游戏，等你来发现！


第六十四章 感动

随着脚步声的渐渐接近，林凝站了起来，向门口迎去不多会儿，就见到了花姐。林凝露出了笑脸说道：“花姐你来了啊！赶快进来吧。”说着就把花姐引进了屋里。

    沏上一壶茶端给了花姐，林凝说道：“花姐，尝尝这新鲜的茶叶。”花姐自从进屋以后就没有任何的表情，脸上也没有笑脸，听到林凝的话，只是象征性的结果茶杯，并没有喝，就坐在那儿等待着林凝的说话。看到花姐的这样表情，林凝还是没有不高兴，笑着对花姐说道：“今天的这场宴会，还要多谢姐姐你的帮忙呢！”花姐面无表情的说道：“你不用谢我什么，我并没有帮助过你什么，这一切都是你自己争取到的。”

    林凝说道：“就因为花姐你没有当场对我发难，所以妹妹我才能这么轻松的解决了那些人，要是姐姐你发难，妹妹我一定要被他们算计一次呢！还是我们姐妹情深啊！”花姐脸色稍微的放松一些，林凝看到后，又接着说道：“花姐，是妹妹我对不起你，当时我不应该没有和你商量就让你交出手中的人员，都怪我当时没有说清楚，手底下的那些人不会办事，所以没有向姐姐你解释清楚。”

    花姐疑惑的说：“哦？还有什么隐情吗？”林凝点了点头，说道：“当时的情况花姐你也应该知道，我要我的手下让您交出权利并不是为了剥夺掉，而是要找出里面的内奸，现在我已经有了一些眉目了，所以这件事情还是要由花姐你来做主。”花姐有些动容，高声的说道：“你真的查出了是谁做的吗？”林凝确认的点了点头。花姐这时反倒不说话了。

    林凝知道花姐现在心中还没有做好面对的准备，所以也不着急着说。过了一会儿，花姐沉声说道：“能放了她么？”林凝看见花姐有些不忍心的脸，缓缓的说道：“其实不用妹妹我查，姐姐你已经知道了，但是为什么妹妹我还是要夺下姐姐你的权利呢？不就是为了让她有一个悔过的机会吗？但是她并没有利用这个机会向姐姐你认错并且帮助姐姐你夺回属于你的一切，这就证明了她的心中并没有姐姐你。”

    林凝还要再说，花姐打断了她的话，说道：“不要在说了，我已经决定了，就这么办吧！”这时的花姐脸上再也没有了一丝的不忍，有的只是那种以前就拥有的决断的风采。花姐看了看站在林凝身边穿着暴露的女子一眼，说道：“这位是谁？”林凝看了古力伊尔一眼，见到古力伊尔紧张的表情，说道：“这是我新找的一位妹妹，长的漂亮而且功夫很厉害，所以我就让她做我的保镖了。”听到了林凝的话，古力伊尔明显的松了口气，看向林凝的眼光之中也充满了感激。

    这时林凝对古力伊尔斥责道：“还愣着干什么！还不快点向花姐问好？”然后又对花姐说道：“不好意思花姐，我这妹妹还不懂事，请你多多包涵。”花姐大度的摆摆手，说道：“咱们两人是什么关系？还用得着说这些。”然后又对古力伊尔说道：“小姑娘你叫什么名字？”

    听到花姐的问话，古力伊尔非常的紧张，这时如果说自己叫做古力伊尔的话，那么保不准对方知道自己的底细，所以不能说自己的真名子。想到这儿，求助的目光看向了林凝。林凝看到了古力伊尔的目光，瞪了他一眼，说道：“你看我干什么，没听到花姐问你叫什么吗？你自己叫什么还要我来说吗？”言下之意是让古力伊尔自己说。

    古力伊尔没能得到林凝的帮助，这时自己在脑海之中一转，脱口说道：“您好花姐，我叫玛丽伊尔。”听到了古力伊尔，也就是玛丽伊尔的回答，花姐点了点头就不再说话了，只是有些奇怪的盯着他看。林凝听到了古力伊尔的话，心中暗暗的点了点头，然后大声的对古力伊尔说道：“玛丽伊尔，你记住你名字了吧，不要下次别人问你的时候还在迟疑，向你这种连自己叫什么都不能立刻说出来的废物，我要你有什么用？”

    古力伊尔点了点头，他知道，从现在开始自己就叫做玛丽伊尔了，再也不是原来的古力伊尔了。花姐有些奇怪的看着林凝和玛丽伊尔，说道：“你们两人说什么呢？我怎么听的不太懂啊！”林凝说道：“我的这个妹妹反应有些迟钝，这是因为她从来没有接触过社会，没有经验导致的，我现在就是要锻炼她的焦急能力，以后姐姐你也要多训练她啊！”花姐听到了林凝的话，笑着说道：“你从哪儿淘换到了这么一个极品妹妹，姐姐我怎么就没有遇到过这种极品呢？我都有些嫉妒妹妹你了。”

    林凝大度的说道：“我的就是姐姐你的，没有什么分别，玛丽以后也就是你的妹妹了。”然后对站在一旁满脸通红的玛丽伊尔说道：“还不快点见过你的姐姐？以后花姐也是你姐姐了。”听到林凝的话，玛丽伊尔脸涨的通红，把头压得低低的不敢抬起头来。

    花姐走到了她的身边，用手轻轻的托起她的下巴，然后向上扬了起来。玛丽伊尔一阵紧张，但是花姐却并没有发现什么，看了一会儿，赞赏道：“妹妹你可真是漂亮，而且长的又这么的清纯，真是嫉妒死姐姐了。”玛丽伊尔结结巴巴的说道：“哪……哪里，姐姐……姐姐你才是最漂亮的。”现在玛丽伊尔还没有习惯被女人这样的对待，但是被关在了小黑屋之中那种感受使得她到现在还心有余悸，不敢得罪林凝，怕被对方再次的关进去，所以尽量表现的要听话的很多。而且几天下来，玛丽伊尔已经对林凝产生了一种恐惧，绝对买有一点的反抗心里了。

    这时林凝说道：“既然事情已经准备好了，那么姐姐你说什么时候我把手中的部队交还给你，咱们把这件事情办完了，还有其他的事情要做呢！现在妹妹我正准备训练一批游民们，使得他们成为一股战斗力，现在正在关键的时刻，不能出一点的差错。”

    听到林凝的话花姐笑了起来，对林凝说道：“妹妹现在提起你招收的游民的事情我就想笑，你知道你现在在那些人的心中叫做什么吗？”看到花姐一脸的笑容，林凝也有些奇怪，说道：“这个妹妹我还不知道，请姐姐告诉我吧！”花姐笑着说道：“现在他们叫你林大头！”林凝一头的黑线，没想到自己竟然得到了这样的一个名声。本来以为自己这样做不说这些人感恩戴德，最起码的也能留下善人的美名，但是万万没有想到自己的名声竟然变成了冤大头了，这叫自己不知道该不该接受这样的名声呢？

    花姐也安慰着说道：“妹妹你也不要难过，这些人都是一些刁民，要想通过这样的手段来获得他们的好感是没有任何用处的，对付这些人就是应该用最狠的手段，让他们知道你的厉害，这样他们反而会尊敬你。”林凝听到花姐的话，这才缓缓的说道：“看来是妹妹我想的有些偏差了，本来以为这样做虽然会被一部分的人耻笑，但是还是有很多的人应该感谢我的恩德的，但是现在看来却不是这么一回事，而是根本没有人理会我的恩情，看来我还是要实施雷霆的手段才行了，只是可惜了我前一段时间付出的那么多的感情，现在要全部的收回来了。”

    说话之间，虽然没有什么慷慨激扬但是却让站在一旁的玛丽伊尔感到了从心底透露出来的凉气，这时她再也没有勇气面对这样的一个充满了对生命和弱者生杀予夺的蔑视的那种上位者的气势而从心里开始崩溃了。

    不管玛丽伊尔的变化，花姐说道：“好吧，既然你决定了那就去做吧，现在我们先把内部的事情都给处理好吧！你去把人手都召集起来，下午的时候就办这件事。”林凝点了点头，然后对着花姐说道：“我们先去吃些东西吧，然后再去办这些事情。”花姐点了点头。

    林凝和花姐带着玛丽伊尔走出了房间之中来到了专用的餐厅之中用餐，用餐之前，林凝吩咐所有的人手都在下午五点钟的时候集合，又秘密的命令阿信实在四周做好防备，这才和花姐一同去进餐。其实中午的时候林凝和花姐都已经吃过了，来到这儿吃饭的主要目的还是林凝见玛丽伊尔饿的全身没有一点力气所以来让她吃饭。

    果然，见到饭菜端上来的时候，玛丽伊尔口水都流了出来了，眼睛都有些湿润了。林凝咳嗽了一声，制止住了正准备向自己肚子里狂塞东西的玛丽伊尔。林凝对着眼睛都发红了的玛丽伊尔说道：“慢些吃，没有人和你抢，你要注意人不能在饥饿的时候吃太多的东西，这样对身体不好。”听到林凝淡淡的关心的话语，玛丽伊尔终于忍不住哭了起来。

    多少年了，从来没有人这样的对自己好过，还这么关心自己的生活，以前自己都是集餐露宿没有人管，还要时时面对家人和手下们的白眼，这种日子使得玛丽伊尔的心变得骄傲又脆弱，而且心里已经逐渐的扭曲直至偏执，。是这样，家人越是认为自己已经没有救放弃了自己，但是又有谁真心的关心过自己，问一问自己为什么会变成这样呢？

    林凝没有想到自己的一个安慰能使得这个玛丽伊尔痛哭失声，还以为是被自己关这么多天给饿得神经失常了，也觉得有些不应该。于是掏出了纸巾在玛丽伊尔的脸上擦了擦，想要止住玛丽伊尔的哭声。这时花姐也看到玛丽伊尔在这儿哭，于是把她搂在了怀里安慰道：“好了妹妹，不要再哭了，在哭姐姐就不喜欢你了。”但是玛丽伊尔这么多年的委屈怎么能这么快的就泄掉呢？现在是越哭越伤心。

    林凝看不下去了，大声的呵斥道：“哭什么哭，你这个废物，赶快振作起来，有什么大不了的，不就是少吃了一些饭嘛！你现在又没死。”听到林凝的呵斥，要是在以前纵使玛丽伊尔听话也只是迫于林凝的淫威，但是这时却乖乖的听话了，心里还有些小感动，认为林凝这是在关心自己……

    有时候人的思维转变就是这一瞬间的事情，以前还觉得难以接受的事情现在做起来还觉得特别的舒服，现在的玛丽伊尔就是这样的一个例子。赶紧收拾起了自己的眼泪，玛丽伊尔低着头慢慢的吃着自己碗里的饭。

    林凝见到玛丽伊尔老实了下来，又变得温柔了起来，现在林凝都觉得自己这两天发火的次数越来越多，越来越频繁。这是什么原因林凝自己也不太清楚，但是隐隐的林凝觉得还是与自己的生理有关，这两天自己的生理周期正好到来了。现在林凝最尴尬的时候就是面对自己生理周期的时候，那种持续几天的腻人的感觉就像是吃了几只苍蝇一般的难受。自从重生道现在已经经历了四个生理周期的林凝从第一次的见鬼一样到后来的厌恶，渐渐的林凝发现每到这些时间，自己就变得非常的暴躁和不可理喻。

    这样的情况虽然时刻的折磨着林凝，但是林凝的心中那种睥睨天下的气质却在一次次的征伐和历练之中养成了，有了这种气质林凝相信这种男女差别带来的差异会随着自己登上巅峰而慢慢的消失，就好像古代的女皇武则天，在她到达了那个高度后，一切的事情和男人没有区别，人们不会因为她做过别人的玩物而轻视她，只会向看到真龙天子一般的去敬仰和崇拜。

    林凝也有这样的一个愿望，要成为一名女皇，所以这些生理带来的问题现在虽然还在影响着林凝，但是总会有那么一天会彻底的被忽视掉的。林凝坚信！

    嘟嘟小游戏 每天更新好玩的小游戏，等你来发现！


第六十五章 清除

晚上五点钟的时候，花姐和林凝带着吃了五分饱的玛丽伊尔来到了大厅聚会的地方林凝扫了一眼，微微的一惊，问身边的阿信实道：“你看到了小玲了吗？”阿信实摇了摇头，说道：“没有看到，今天从中午开始就没有见到她了，凝凝你问这干什么？”

    林凝脸色有些难看，对阿信实说道：“赶快去派人把她找出来，不管什么情况一定要找到她，如果她反抗的话，就地解决！”听到林凝的话，阿信实点了点头，立刻出去安排人手寻找小玲去了。花姐看到这面有情况，走了过来，问林凝道：“出了什么事情吗？”林凝点了点头，说道：“小玲不见了！”听到林凝这样说，花姐眼中的精光一闪，随后沉声说道：“什么时候不见的呢？”林凝说道：“今天中午，我想应该是你来找我的时候，她发现了情况有变，就跑掉了吧！真是谨慎而大胆啊！一直到了最后关头才离开，看来我们小看了她啊！”

    花姐点了点头，转过身去对着身后才和她见面的手下们说道：“你们立即去找到小玲，不惜一切代价一定要抓到她。”这时，小楠说道：“花姐，难道内奸是小玲吗？”看到小楠有些悲伤的眼神，花姐点了点头，说道：“似的，这个小玲就是上次出卖我们的内奸，这次千万不能让她给逃了。”

    所有花姐的手下都震惊了，没想到小玲竟然是内奸，小玲是花姐最信任的手下啊！不顾手下人的交头接耳，林凝说道：“都还愣着干什么，还不快去寻找？”这下所有的人都行动起来了。看到所有的人都在寻找，林凝对花姐说道：“看来这次是没有机会找到她了，我们还是想想下一步要怎么办才好吧！”

    花姐正在沉思，就听见外面有人说道：“花姐，我们在小玲的住处找到了一封信！”听到了这话，花姐从沉思之中打断了过来，对着外面的人说道：“把信拿来给我看看！”不多会儿，就有一人把信递给了花姐。花姐拆开了信，就见上面写着：

    花姐：

    自从和您在一起以来，我觉得很快乐，这让我的心有了一种负罪的感觉，一直想把这一切告诉您，但是都没有勇气。这次我知道你是想给我一个主动认错的机会，但是我却没有这样做，我是不是让你失望了？

    我没有脸在留下来了，也不能留下来了，林凝姐已经知道是我了，再不走的话她就要对我下手了，林姐可比你要强的多，起码林姐不会让我跑掉的。按照我的观察，花姐你绝对不是林姐的对手，她比你要狠，也比你要冷血的多。

    至于我，是迪茨的人这一点你们也应该知道了，迪茨先生曾经救过我的母亲，我为了报恩才答应做他的卧底。现在我已经完成了我的使命，我也该回去了，以后我们就没有再见面的机会了，小玲祝你身体健康，万事如意。

    此致

    敬礼

    小玲

    年月日

    看完小玲写完的信，花姐久久没有说话，林凝接过花姐递过来的信看了一遍，微微一笑着说道：“看来小玲对你还是有着很深的情感的啊！”花姐没有回答，这时的花姐好像陷入了回忆之中，满脸的都是一种回念过去的情绪。

    过了会儿，花姐对林凝说道：“把所有的人都招进来吧，我们还有正事要办呢！”林凝点了点头，仿佛知道花姐要做什么似的，对着身边的玛丽伊尔说道：“去把所有的人都招来吧，告诉阿信实，加强防卫。”听到林凝的话，玛丽伊尔有些不满，但是却不敢违抗林凝的话，乖乖的照做了。

    林凝看四周没有什么人，对花姐说：“决定了吗？”花姐诧异的看了林凝一眼，说道：“决定什么？”林凝笑着摇了摇头，说道：“花姐，你就不要和我再打马虎眼了，你想什么事情我还能不知道吗？小玲走了，小楠也就没有存在的必要了，是时候把她也清除了啊！”

    花姐没有反驳，而是有些低沉的说：“小楠和小玲都跟了我有五年了，是我一手栽培她们的，现在要清除掉她们，我还是有些不忍心，看来小玲说的对，我还是不如你，没有你冷血。”林凝笑了笑，说道：“这也不是绝对的，只要是对我真心的人，我从来都不会亏待他们的。”花姐看着林凝问道：“如果那一天我也背叛了你，你会怎么对付我呢？会杀掉我吗？”见到林凝想要说话，花姐又补充道：“我要听你真实的想法，不要用话来蒙我。”

    林凝斩钉截铁的说道：“我会的，只要阻拦到我的道路的人，神挡杀神，佛挡杀佛！我不会留情。虽然我会很伤心，但是我还是会这样做的。”听到林凝话里冰冷的意思，花姐的眼圈红了，轻声的斥道：“难道你就不会用谎话安慰我一下吗？你这个死人，木头一样！”说着把头埋在了林凝的怀里低声的哭泣起来。

    林凝并没有对花姐千年难得一遇的在自己的怀里露出伤心的眼泪感到好奇和兴奋，而是紧紧的搂住花姐的身躯，轻拍着她的后背。就像一个丈夫正在安慰他的妻子一样，充满了温馨。

    这一刻，林凝也充满了享受。随后，她压下了这种情感，低声的对花姐调笑道：“花姐，咱们的那个赌约你还记得吗？”花姐听到林凝的话，全身一震，随即用不可置信的眼神看着林凝。那眼睛里全是失望。但是林凝假装什么也没有看到，还是用刚才的那种调笑的眼神看着花姐。

    花姐收拾了一下心情，对林凝说道：“妹妹还记得呐！姐姐却是已经有些不记得了。”林凝说道：“那么妹妹我帮姐姐你回想回想怎么样？”听到了林凝的话，花姐摆了摆手，说道：“开玩笑的，姐姐怎么能不记得呢？以后姐姐就是你的人了。”说着又看了林凝一眼，说道：“但是，只有一次机会哦！就看妹妹你什么时候要了姐姐的身子呢！”

    林凝想了一会儿，说道：“我还没有想好，等我想好了再告诉你吧！但是会很快的，因为妹妹我都有些等不及了。”说完用手在花姐的面蹭了一下，陶醉的闻了闻手，说道：“这就算是利息吧！”花姐白了林凝一眼。

    小玲来到了迪茨的房间之中，见到了迪茨。迪茨看到小玲后，淡淡的说道：“你回来了啊！看来你已经暴露了。”小玲点了点头，说道：“是的，现在那个林凝已经发现我了，而且花姐也已经相信了林凝的话。”小玲并没有告诉迪茨自己的猜测花姐早就已经知道了自己的身份，只是一直没有说出来而已。她觉得说不说没有必要。

    迪茨看了她一眼，说道：“好了，既然你回来了就暂时留在这儿吧，等过段时间我再安排你做些其他的事情。”顶到迪茨这样说，小玲皱了皱眉头，说道：“迪茨先生，我以后不想再做什么事情了。”听到小玲的回答，迪茨感到意外，“哦？”了一声，说道：“为什么呢？说来听听。”小玲见迪茨没有生气，大着胆子说道：“迪茨先生，我已经厌倦了这打打杀杀的工作，我想要清净一些的过完我的一生。”迪茨说道：“但是你忘记了你母亲的命是谁救的吗？”小玲说道：“是的，我一直记得迪茨先生的大恩，但是我认为我做的事情已经足以报答了迪茨先生的恩德了，我母亲泉下有知也会这么认为的。”

    听到小玲这样的话，迪茨问道：“小玲，你真的决定了吗？”小玲斩钉截铁的点了点头。看到小玲的回答，迪茨沉默了一会儿，说道：“既然这样，那你就走吧。”说完也不再理会小玲。

    小玲转身离开了这儿，立刻有两名大汉过来把她的上身绑住蒙上了眼罩带下山去了。过了一会儿，迪茨就听见有人来到自己的房间之中，睁开了眼睛，看到是带着小玲离开的人，于是好奇的说道：“怎么了？有什么事吗？”这名大汉微微鞠了一躬，说道：“主人，那个女人已经被我们解决掉了。”迪茨显得很是平静，说道：“知道了，其实我并不想这样的对待她的，但是你们既然已经把人杀了，那就算了吧，以后注意点，现在去把擦干净吧。”这名大汉听到后点了点头，说道：“是的主人，我们一定消灭所有的证据。”迪茨挥了挥手，让这名手下离开了。

    在大厅之中，花姐把小玲的事情告诉了所有人，引起了大家的震动。这时，花姐不等大家有什么反应，对着一名手下说道：“把小楠抓起来。”这名手下迟疑了一下，但是还是遵从了花姐的话，把小楠抓了起来。这时小楠才从震惊之中反应过来，挣扎道：“花姐，你为什么要抓我呢？”说着瞪了一眼要来抓她的几名原来的手下。这几人被小楠一瞪，又缩了回去，不敢再动小楠。

    看到这样的情况，花姐也不在意，对小楠说道：“为什么抓你？因为你也是内奸！”听到花姐的话，这下所有的人又震惊了起来，刚才听到小玲是内奸的时候大家就已经很震惊了，没想到和小玲一起成为花姐左右手的小楠也是内奸，这让大家一时无法接受。小楠也大声的说道：“花姐，你说我是内奸，你要拿出证据，我为您工作了这么多年，你不能随便的怀疑我啊！”

    听到小楠的话，花姐冷笑了一声，说道：“看来你是不到南墙不死心啊！那好，我就找出证据，让你心服口服。”说完对着林凝说道：“你叫人把我房间抽屉里面的一个日记本拿来，那里面有我记录他们和威廉等人暗中通气的时间和地点。”听到花姐的话后，林凝点了点头，让手下的人去拿这份所谓的证据。看到花姐这样说，小楠的脸色也变得难看了。

    花姐又说道：“难道你还不承认吗？”小楠脸色铁青，说道：“既然你们都已经知道了，那我也没有什么说的了，要怎么办你随便吧。”说完就闭上了眼睛。

    这时花姐手下的几人才敢走到小楠的身边把小楠绑了起来。听到小楠的话，花姐这时才说道：“看来你是承认了，那我也就不多说什么了。”然后对所有的手下说道：“你们说现在应该怎么办呢？”

    听到花姐的问话，这下大家七嘴八舌的讲开了，少部分的人要求杀掉小楠，大多数的人说小楠暂时没有做出危害他们的事情，要从轻处罚小楠。花姐这时也不知道该怎么办才好。看了眼站在旁边的林凝，说道：“妹妹你有什么建议呢？”然后不等林凝说，花姐又苦笑着说道：“算了，不问你了，从你嘴里说出来的肯定是杀。”听到花姐说的话，林凝微笑的点了点头，没有说话。

    这时现场显得安静异常，所有的人都在注视着花姐的一举一动。花姐的心里也不想杀掉小楠，于是说道：“既然这么多的人不准备杀掉小楠，那么我也不能违逆了大家的意思。这样吧，小楠你从此以后就自由了，你再也不是我们中的一员了，下次如果在战场上遇见你的时候，我是不会放过你的，你走吧！”

    听到花姐要放自己离开，小楠也有些感动，对着花姐不知道要说些什么好。花姐没有给她说话的机会，摆了摆手，说道：“你走吧！”就有两名手下为她揭开身上的绳子，小楠看了花姐一眼，见花姐根本没有见自己的意思，于是转身走了。

    不多会儿，等到所有的人全部散掉的时候，花姐这才对林凝说道：“小楠好歹也是我的手下，就给她找个地方安葬了吧。”林凝诧异的看了花姐一眼。花姐说道：“我知道你是不会放了她的，我没有怪你，只是要你为她找一处安葬的地方而已，难道这也做不到吗？”

    林凝点了点头，说道：“保证完成！”

    嘟嘟小游戏 每天更新好玩的小游戏，等你来发现！


第六十六章 林恶魔

在这个热带雨林一样的地方，没有什么冬日和夏日的区别，有的只是一年四季的湿润和闷热但是晚上的空气却显得特别的清新，有着一股股凉风轻轻的吹来。要是能有办法抵御各种蚊虫的袭击，那么这也是非常让人陶醉的生活。

    收拾完了小楠以后，林凝和花姐就离开了。花姐以前的手下们也被林凝还了回去，但是花姐却没有接受，她认为让林凝接受是一件很好的事情，不用自己操心，也不用破费去养他们了。现在两人的目的已经没有什么希望达成了，自从林凝的底牌被迪茨不经意间逼出来后林凝和花姐就知道自己没有了偷袭瓦尔山的机会了，更加的没有夺得朵瑙山的实力，现在他们已经被许许多多的大势力的眼线们盯着，只要有任何的异动第一时间就会被所有的人知道。现在虽然消灭了小楠和小玲两个内奸，但是其他的内奸也一一的出现在了林凝和花姐的队伍里。

    这也是没有办法的事情，没有一个人会放任这股强大的势力在身边而不去加以关注。所以林凝也放弃了以前小心谨慎的做事方法，现在做事情都显得很是强势，从面对石头那次酒宴开始就是一个信号。当然，一方面是因为林凝他们错过了一个暗中发展壮大的机会，不得不把实力摆到明面上来用来镇住一些心怀不轨的人，另一方面林凝也是要在自己的队伍这种树立自己的威信。

    现在林凝不去考虑这些事情，因为什么事情到了一种平衡的时候，就是危险最小的时候，没有哪个势力会不顾自己的利益而首先对林凝他们开刀，就算是瓦尔山也没有这个能力，因为瓦尔山已经不是一家说的算了。当然，势力平衡也代表着林凝暂时也没有能力去扩张自己，因为这样一来被摸清了底细的自己没有一点的后手而被人很快的窥破了目的和实力。

    所以现在林凝的主要目的就是稳，现在虽然林凝和一部分势力有了矛盾，但是却没有人敢动她，就是因为她有了老威廉这样的势力在身边支撑，现在林凝已经和威廉闹出了矛盾了，那么下一步就是应该再为自己找一个靠山了。

    这是林凝和花姐之间谈话时说到的，花姐很认同林凝现在的做法并表示支持林凝。最后花姐又给了林凝一个提议，现在林凝可以试着接触桑巴的人，因为花姐和桑巴的族弟瓦剌有着交情，可以从中为林凝做些安排。林凝奇怪，问花姐为什么现在要找桑巴他们呢？现在在瓦尔山不是很好吗？虽然其中有着迪茨和威廉这些势力。

    花姐却是认为现在的瓦尔山已经开始慢慢的变得混乱了，不再适合有大势力，只有稳才是现在她们的最好选择。最后林凝同意了花姐约见瓦剌的提议，而且林凝认为这也没有什么坏处。

    等到公事都谈完的时候，已经到了夜里十一点了。看着花姐，林凝笑着说道：“花姐，你还欠我一个赌约呢！你还记得吗？”听到林凝的调笑，花姐显得很是大方，开口说道：“是啊，你现在就要吗？”林凝假装思索了一会儿，点头说道：“也行！”花姐白了他一眼，开始脱自己的衣服，说道：“既然这样，那就来吧。”

    林凝的目光瞬间就被花姐那饱满的身材俘虏了再也离不开了。花姐看到林凝的神情，骄傲的说：“好看吗？”林凝咽了咽唾沫，艰难的点了点头。当花姐全身裸的在林凝面前的时候，林凝的心火真的被勾引出来了，这时候花姐竟然来到了林凝的身边用自己的肌肤贴着林凝，说道：“怎么样，想要吗？”这时林凝的心中却是狠狠一震，看到了花姐的那双眼睛，不知道里面是什么情绪。

    但是林凝却是情形过来了，她轻轻的推开了花姐，淡淡的笑着说道：“花姐，你可真是守信啊！我只是说着玩儿的，你竟然当真了呢！”听到林凝的这番话，贴在林凝身上的花姐全身一震，抬起头来看着林凝。脸色瞬间变得狰狞了起来。一把推开林凝，花姐愤怒的吼道：“林凝，你什么意思，消遣老娘的吗？”

    林凝没有因为花姐的愤怒而改变自己任何的情绪，还是那样淡定的笑着。花姐怒声的说道：“别给你脸不要，老娘不缺你这个贱人。只要老娘稍微的动动手指，匍匐在老娘脚底下的人多了，现在老娘的地下室里还养着五个奴隶呢！”林凝兴致被提了起来，问道：“真的吗？花姐什么时候能给我见识见识？”花姐愤怒的骂道：“你想见识？好的，哪天老娘也把你收了养起来你就可以天天见到她们了。”

    看到花姐发怒，林凝却是一点也不生气，静静的听着花姐的各种言语。等到花姐骂的累了，这才穿上衣服坐在了椅子上面。喘着粗气看着林凝。花姐说道：“林凝，有的时候我真的不知道你的心是用什么做的，连男人我都没有见过像你这样狠心的人，你要我怎么做你才肯对我放下心中的戒备，我们坦诚相待呢？”

    林凝依旧是一脸的笑意，但是却比刚才冷了很多，她开口说道：“我要的是征服，而不是施舍。”花姐惨笑道：“好！好！好！你今天终于说出了你心里的话了，你认为我是在施舍你吗？你这个自大的家伙，你等着，总有一天我会让你匍匐在我的脚下。”说完就转身离开了林凝的房间之中。林凝望着花姐的背影久久不语。

    这几天伊娃终于把所有的人员都筛选了一遍，从中选出了身体条件非常优秀，而且也比较老实的三百人出来。对于这些自己要求的人员，林凝还是很关注的，等到他们全部都集合的时候，在伊娃的陪同下来到操场上面观察这些手下。当这些人见到了林凝的时候，眼前突然一亮，随后，各种口哨声不断的向着林凝出来，还有一些更加大胆的人开始对林凝大声的喊了起来：“美女，来给大爷笑一个！”各种调戏的话语都冲着林凝来到，跟在林凝身后的玛丽伊尔也受到了不少的攻击。

    这些人原来就是流氓，虽然大部分穷凶极恶的人被伊娃刷了下去，但是这些流氓的本性却是怎么都改不了。林凝不去理会这些叫嚣，玛丽伊尔却是对着那些对自己问候的人狠狠的瞪了过去。这些流氓们看到林凝这么没趣，也就不再注意林凝，而是全部把目光注意到这个不比林凝逊色多少的玛丽伊尔小姐身上，玛丽伊尔越是生气，这些人就越是放肆的大笑。

    林凝看了玛丽伊尔一眼，说道：“你不用和这些人置气，这些都只是小事，你要向我学习，不要为了这些小事情动怒，男人要有肚量。”听到林凝这么说，本来还在生气的玛丽伊尔很快的平复了自己的怒火。林凝看到她的表现，满意的点了点头。

    来到了伊娃的身边，站在高台上面看着下面的人们，林凝心中非常的平静。这些人有些机灵的已经不再说话调戏了，因为他们已经看出来能站在台子上面的人绝对是不好惹的，说不定就是哪位大人物的禁脔，惹了她们自己以后就没有好日子过了。但是还有许多不开窍的仍然在对林凝和玛丽伊尔指手画脚，言语夹杂不清。

    林凝不理会这些，从伊娃的手中结果话筒，对着下面乱糟糟的人群说道：“大家好，感谢你们能加入我们的麾下，我在这里先谢谢你们的支持。”台下立刻就有人起哄起来：“美女！你要怎么谢谢哥哥我呢/能让哥哥我爽爽吗？”立刻有很多人跟着笑了起来。林凝又接着说道：“首先自我介绍一下，我叫林凝。”立刻有很多人静了下来，但是还有几人大声的喊道：“原来美女你叫林凝啊……林凝……林……”这些人也不说话了，现场立刻陷入了死寂之中。

    林凝的名字最近可是出名的很啊，先从一开始的独战三大帮会开始，到后来的林大头，现在的林恶魔，所有的人都不知道该怎么形容林凝了。自从听到有人叫自己林大头以后，林凝对于那些明显是来骗钱的人艾叶不心慈手软了，只要发现不是真正的想要参加报名的人，先是驱逐。但是这些拿钱拿顺手的人怎么能就这样回去呢？于是这些人就开始闹事了。林凝手下的军队并没有管这些人，仍然是驱逐那些骗钱的人。

    这下大家看到这些人没有什么事情，纷纷的闹了起来，最后闹事的人加起来有数千人左右。这下不得了了，把报名的大门都给堵住了。就在这个时候，原先很和气的林凝的手下们突然就像变了一个人似的，突然把这些人围了起来，然后进行无差别的机枪扫射。因为事情转变的太快，所有人都没有反应过来，等醒过味儿来的时候已经是遍地血流了。

    这时候人们才像发疯了似的突围，但是面对这训练有素，又早有准备的林凝的人手的时候，还是全军覆没了。最后还能站起来的都没有几人，还被林凝的手下们又进行了一遍补杀给杀死了。尸体也早就被准备好的手下们运送到了焚尸炉里面全部焚烧掉。

    这一系列的动作震惊了所有的人，但是因为这些大人物们和这些游民们没有任何的关系，而这些游民们没有能力找林凝报仇，所以也没有什么人来找林凝的麻烦。但是林凝恶魔的名声却是传了出来。对于这样的一个名声，对于现在需要名声的林凝正好合适，于是林凝也没有限制任何人对自己名声的评论。

    在毒蛇山谷里，每天都有大量的人死去，也没有会为了这些死去的人去哀悼什么，有的只是对绝对强者的崇拜和尊敬。这一切造就了林凝的名气直线上升。

    这也不难理解这些手下们听到林凝的名声后的鸦雀无声。其中的一些人一想到自己之前对林凝的调戏，更是吓得全身发冷。这时，人群之中突然有一人摔倒在了地上，口吐白沫，全身抽搐。四周的人一下子就散开了，只见这个人赫然就是刚才调戏林凝最欢的那个人，这时候大家看到的却是这个刚才还活蹦乱跳的人突然躺倒在了地上全身抽搐，而且嘴里发出一声声如野兽般的嚎叫声。四周的人没有一个敢上前看看怎么回事，而是散开了后默默的注视着这一切。

    林凝也看到了，但是她没有说话，只是静静的注视着。过了一会儿，那个人抽搐了两下不动了。林凝示意一名军医去看看怎么回事。这名军医走到跟前翻了翻他的眼皮，又趴在他的胸口听了一会，有摸了摸他的身上。医生的脸上也显现出了一丝诧异，对着林凝说道：“林姐，这个人是被吓破胆而死的。”

    这下所有的人都骚动了起来。林凝大声的说道：“不要吵！”立刻，所有的声音全部消失了，只有数百双眼睛看着林凝，等待着她的说话。“把人抬下去处理了。”林凝只是轻轻的说了一声，立刻就有人过来把这儿的事情处理干净。

    整个过程玛丽伊尔都看在眼里，从林凝说出自己的名字，到这名手下被吓死，期间也就是短短的几十秒的事情，玛丽伊尔都有些不相信自己的眼睛了。人的威名真的可以达到这样的程度吗？只是报出了自己的名字就能把人吓死！当然这也许只是一个巧合，但是玛丽伊尔相信过了今天肯定会有许多的人知道了这件事情。

    玛丽伊尔开始怀疑自己曾经认为强者的概念了，以前玛丽伊尔认为只有自身强大的实力才是让人尊敬和害怕的源泉，但是通过今天的事情玛丽伊尔却有些疑惑了：林凝只是一个手无缚鸡之力的女人而已，就算是一个成年的男人就能杀了她，但是现在的情况却是林凝没有动手就活生生的吓死了一个这样的男人……

    现在玛丽伊尔终于有些从心里面相信林凝说的什么是真正的男人的话了。

    嘟嘟小游戏 每天更新好玩的小游戏，等你来发现！


第六十七章 第二支来到的队伍

不再理会众人的浮想联翩，林凝拿起话筒，说道：“大家现在既然以经是我的人了，那么别人我管不着，你们就必须听我的话前一段时间因为有些人的捣乱，导致了筛选工作困难了很多，但是现在也已经完成了。你们以前不管你们是做什么的有什么过错，我都是不会追究的。只要你们以后能使我满意就行了。但是你们要记住了自己的身份，再也不是从前的地痞无赖了，你们现在是正规的，有组织的了，一切要听从组织的吩咐。”

    随后，林凝说了一些鼓励大家的话，又让伊娃来训练这一批三百人的军队。训练上面，林凝每次都要亲自监督，使得这些人没有一个敢偷工减料的。林凝也知道张弛有度的说法，每隔六天，就会给他们一天休息的时间。

    经过一段时间的训练，这些士兵们的素质正在飞速的提高着，虽然和林凝原来的手下比起来还有着差距，但是已经基本上能做到令行禁止了。

    这一切都在有条不紊的进行着，除了开头的第一天林凝的强势让这些手下们有了一个难忘的经历，剩下的时间林凝都表现的和和气气，没有半分的架子。许多的人已经开始从最开始的害怕慢慢的接受了林凝。觉得林凝并不是那么的恐怖。但是要让他们单独面对林凝在说些调笑的话，却是没有一个人有这样的勇气了。

    日子就这样过去了，没有什么特别的感觉，林凝和花姐又好的像亲姐妹一样了。通过这几天的接触，林凝也终于见到了传说之中花姐的秘密花园。并且亲眼见到了那几名被花姐收藏的极品美人们。当时的情况是林凝和玛丽伊尔刚进去的时候就被里面的景象狠狠的震惊了一把，原来林凝觉得自己已经够坏了，没想到和花姐比起来，自己只能算是一个坏人而不是一个真正的邪恶的人。

    只见玛丽伊尔也双目圆睁，看着几个用着四肢走路的不明生物，两眼发直。花姐得意的对林凝说道：“你不是要绝对控制吗？看看姐姐我做的怎么样？是不是比你要成功的多？这些人都是从身体到心里完全的依赖与我，不会有别的任何的想法。”顿了顿，看着两眼发直的林凝，说道：“要不是后来看你还有合作价值，你早就在第一次遇见我的时候被我抓来收藏起来了，现在你就会像这些人一样的从此依赖与我了。”看着得意洋洋的花姐，再想想当时如果自己被这样的对待，就连林凝也全身发冷。花姐对林凝说道：“你不是一直想见识一下么？现在也看到了，怎么样啊！”

    林凝只能努力保持着镇定，说道：“看来我还是不适合这样刺激的事情，还是你自己玩吧！”说着转身就走了。花姐拉住想要离开的玛丽伊尔，说道：“怎么，你也想走？不留下来陪姐姐玩玩？”玛丽伊尔脸色发白，他终于知道什么叫做邪恶了，与这些相比，他更加愿意认为以前的自己就是一个白痴。不论是林凝还有花姐这几天都给她的心里留下了不可磨灭的印象，有时候夜里做梦都能梦到。

    不说狼狈逃窜的林凝和玛丽伊尔。现在还有一人是和林凝一样狼狈的。但是这个人更加的像刚来毒蛇山谷时候的林凝。这个人就是原来被林凝送到了警局里面的李鸿。

    这个李鸿也是一个人物，当时被抓住以后，本来李鸿的这支神武堂的势力就要全部的覆灭了，但是李鸿想到了一个破釜沉舟的主意，以牺牲神武堂的全部利益为代价，竟然说服了警察局长威乍，让他出来协助威乍获得神武堂的全部势力。

    威乍也同意了李鸿的请求，并且根据这种情况又联合了当时与自己关系比较密切，身后有斯通支持，而且与李鸿有仇的林凝一起参加这个计划。但是林凝后来突然翻脸与阿隆索单方面合作抛开了斯通和威乍，使得威乍的这个计划就此搁浅了。

    威乍不用这个计划不要紧，李鸿可是记得满头大汗，如果没有这个计划的支撑，李鸿根本不知道威乍还会不会留下自己。于是又动用了自己所有的能量，向威乍阐明了自己还有手下这么多的兄弟可用，并且像威乍发誓终生愿意跟随在他的手下。

    威乍这个时候已经受到了林凝逃跑的冲击，被斯通连续几起策划的案件搞得头昏脑胀，这个时候见到李鸿主动投降，心中虽然知道他是为了保命，但是经过上面的同意，也决定释放李鸿。但是这次威乍的上头对于阿隆索想要把手伸进毒蛇山谷的做法感到很不满意，决定要从中进行一些破坏，但是又不能让人抓到把柄，于是李鸿的这支三百人的小部队也就正式的确立了行动的方向。

    斯通虽然对于林凝这个小人物并没哟什么特别的情感，但是当自己的忠诚的手下兼大舅子老管家受伤回来的时候，斯通也愤怒了。虽然已经到了毒蛇山谷后林凝就再也不是自己的势力能管得到的了，但是自己派些手下去杀掉林凝却是一点问题都没有的。

    恰巧在这时，斯通就通过自己的秘密渠道知道威乍要派一批手下去毒蛇山谷。于是斯通找到了威乍，把自己的手下一百名保镖送给了人手略显不足的李鸿。只有一个要求，就是杀了林凝。对于斯通的“慷慨”威乍也是有苦难言，对方这摆明了要分一杯羹。一百人说多不多说少不少，正是李鸿不可不注意却又没有多大危害的。但是威乍知道这时斯通对自己给了很大面子的，要不然不会就只有一百人，而且这一百人也是一种警告，告诉威乍以后不要在我的眼皮底下做事情以为我不知道。

    就这样怀着威乍和斯通的希望李鸿上路了。这时候的李鸿才知道什么叫做装备。看着手里的清一色的军用武器，再联想到以前自己使用的那些垃圾武器，立刻李鸿的心里有了超高的自信心，认为一切都不是问题。

    心里想着：林凝，这个贱人，让自己受了这么多的苦，现在自己要来报仇了。李鸿的手下们也都抖了起来，拿上新武器，这些土包子们立刻有了一种乡下土财主一般的豪气。就连路上碰到了一只小鸟也立刻遭到了七八支机枪的扫射，但是却没有一个能打得到的。相反由于不正规的操作，反而使得有两人因为误伤而被打死了。这等于是给正准备出发的李鸿狠狠的浇了一盆凉水，使得他有些过剩的头脑清醒了些。连忙组织所有的手下们进行枪械知识的讲座，并且规定没有命令谁也不得擅自开枪，否则从严处理，这才刹住了这股风波。

    但是这只是麻烦的开始，随后各种麻烦一直追随着李鸿这伙人，仿佛惹到了命运女神一般，各种巧合的事情都落到了这支队伍的头上。走路遇到狼群，这不算什么。还有就是他们这一路走来十天之中有九天是泼盆大雨，弄得这些人全身都湿透了。下雨使得这些人不敢快速的行走，在密林之中慢慢的向前摸索着。

    为什么要从密林内走呢？像这样一只没有军队中人的保护想要带着这么多的武器来到毒蛇山谷那简直是一个不可能完成的任务。况且这次李鸿他们来的任务就是破坏阿隆索在这儿的渗透，自然不能去接触这些军队的首脑们。

    等到了毒蛇山谷附近的时候，这伙本来活蹦乱跳的人都快要变成难民了。无论是斯通或者是威乍，都没有经历过野外的生存训练，都不知道一只军队在过这样的一片地方的时候要注意些什么，只知道一味的向前冲。他们为他们的自大付出了代价。但是这一切都不是他们知道的，于是一切的责任都归功于李鸿的头上了。

    面对这种情况，李鸿也不知道怎么办才好，只能安慰这些手下们，并且给予各种的许诺。手下们的情绪这才从新的好起来。

    接下来，他们新的麻烦就到了。就在他们到达了撒哇狄卡小镇的时候，这伙人仗着人多，身上又有武器，竟然冲到了镇子之中的酒店里面大肆的发泄。这一切都被撒哇狄卡小镇的人注视到了。在这个地方，就已经属于三大帮会共同守护的地方了，只有在这里，才有着几方势力和睦相互的情况。李鸿等人来到以后，李鸿还是有些道上的经验，知道在这儿不能太嚣张。所以给了这家酒店老板多出许多的泰铢，这才没有惹到守护在这儿的三大帮会的人，但是他们的一举一动已经被人暗中跟踪住了。

    就这样，祸事还是来了，一名手下刚走出酒店的门口，就与一名路人相撞了。受了那么多磨难的手下们可不是什么好脾气，伸手就是一巴掌打到了路人的脸上。这下，可惹到了麻烦了，这个路人也不是什么好欺负的人物，当场就和这名手下打了起来，这名手下气的把腰间的枪拿了出来，对着这人就是一梭子弹下去，把这个路人当场就打成了筛子。

    等到李鸿赶到的时候，人已经凉了。李鸿气的浑身发冷，没想到千叮咛万嘱咐不要惹事，最后还是出了这样的事情。还没有等他有什么反应，就见无数的人影向他们包围了过来。李鸿刚想解释，就听见领头的人说道：“所有的人放下武器，否则不客气了！”话刚说完，就见四周无数的枪声响了起来。

    李鸿在看自己的手下，一个个的都面如土色，不敢动手。这伙出现的人足足有五百人，不是李鸿所能对付的了的，这些是三大帮会在这儿的所有的人手了，虽然不多，但是都是身经百战的人物。这时李鸿也只好硬着头皮说道：“这位头领，我想你们是误会了，我们只见并没有什么恩怨。”

    那名带头的人说道：“没有恩怨？那么你们杀了我们的弟兄怎么办？”李鸿心中暗暗叫苦：没想到杀掉的那人竟然是这伙人的兄弟，那么这下麻烦了。“其实这伙人现在也在有些拿不准主意，能来到这儿的人有哪一个是省油的灯，手底下都有一些厉害的手段，这么多人现在对上对方，虽然能获胜，但是付出的代价绝对不小。如果不到必要时刻，现在他们也是不想和对方开战的。

    李鸿并不知道这些，他脑中急速的思索，忽然想到了一个主意。于是高声的对对面的人说道：“这位头领，我们绝对没有要和你们作对的意思，现在我们杀了你们的人，这纯粹是一场误会，我们愿意向您认错，并且付出一定的代价。”说着，指了指自己，说道：“我们愿意付出五万泰铢，来显示我们的诚意。”

    对面的人听到李鸿的话，心中很是高兴，看来对方也是一群土包子，什么也不懂，更不可能有什么靠山。于是傲慢的说道：“你们以为五万泰铢就能减轻你们的罪过了？告诉你们，没门，最少要十万泰铢！”本来他以为对方会拒绝的，然后双方在讨价还价一番，没想到李鸿想也没想的就说：“好，就这么定了。”其实李鸿也知道对方一定会狮子大开口的，所以一开始就把自己的承受极限从十万降到了五万说出来，这时对方说十万，李鸿立马就同意了。

    这下轮到这名头领有些后悔了，没想到对方答应的这么干脆，早知道就要二十万了。但是话已经说出来了，就没有再反悔的道理，于是就和李鸿交易完毕后准备离开。

    这时，李鸿喊住了这名头领，说道：“这位头领，请慢走，我还有些事情要和您商量商量。”这名头领还在懊悔刚才少要了这么多，没好气的说道：“你还有什么事情要说！”

    李鸿发现了这位头领饿不愉快，于是走到了他的身边，悄悄的把一个信封塞到了这名首领的怀里，拉住他的手说道：“这位大哥，小弟初来乍到，对这里不太熟悉，还想请您为我介绍介绍。今天我做东，请您和各位兄弟聚一聚，怎么样？”

    这名首领摸了摸怀里鼓鼓的信封，眉开眼笑的说道：“好说好说，既然能见面，那就是缘分啊！咱们以后就是兄弟了，以后兄弟有什么不懂的尽管来问哥哥我，我一定把我知道的全部都告诉你们。”

    嘟嘟小游戏 每天更新好玩的小游戏，等你来发现！


第六十八章 分道扬镳

李鸿领着这名头领来到了一家酒店之中，自己在旁边作陪胡吃海喝了起来这名首领看在钱的面子上也很是给李鸿面子，一边吃一边把各种毒蛇山谷内的情况告诉了李鸿。李鸿也从中受益不浅，这才知道自己带来的人在这里面根本就不能做什么太大的事情，估计就连一般的小代理人都不一定能混的上。

    李鸿问道：“不知大哥怎么称呼？在哪高就？”这名首领嘿嘿一笑，说道：“我叫朱三，道上的朋友都叫我小三，兄弟你也叫我小三好了。”李鸿连忙摆手，说道：“那怎么行？你是我的哥哥，我还是叫您三哥吧。”对于李鸿的恭敬，朱三满意的享受着。

    这时，李鸿不经意间的对朱三说道：“不知道三哥有没有听过林凝这个人呢？”听到李鸿的话，朱三刚拿到嘴边喝了一口的酒立刻喷了出来，一下子全部喷到了李鸿的脸上。朱三有些急促的问：“你和她什么关系？”见到朱三这样的情况，李鸿也不好乱说了，只是含糊的说道：“以前好像在哪儿听到过，一时想了起来，好奇的想问问。”

    听到李鸿的话，朱三放下心来，埋怨李鸿道：“好端端的你提这个人干什么，吓了我一跳，我还以为你和她有什么关系呢！”李鸿这时有些好奇了，问道：“这个林凝是什么人啊！三哥怎么好像不愿提起她的样子啊！”朱三这时含糊的说道：“也没有什么，这个林凝也就是一个小小的代理人而已，没有什么厉害的，兄弟你不要瞎问了，我觉得我现在有些喝多了，刚才都有些想吐了。”

    李鸿赶紧赔笑道：“既然三哥累了那么就在这儿休息一晚吧，所有的费用我全都包了怎么样？”朱三立刻眉开眼笑，有些作假的说道：“这怎么好意思呢？兄弟你已经破费了这么多了。”李鸿摆摆手说道：“这没有什么，只要三哥你玩的开心兄弟我也就高兴了……”

    送走了朱三后，李鸿陷入了沉思。显然，朱三是在听到林凝这个名字后才失态的，那么证明他一定知道林凝，但是他为什么在自己提到了林凝后又顾左右而言他呢？看来他是不愿提起这个人。李鸿苦苦的思索朱三为什么不愿提及林凝，但是半天也没有一点头绪，放弃了继续想下去。

    这时，李鸿对一名手下说道：“你去把所有的人都集合起来，就说我有话要说。”这名手下马上去安排去了。

    不多会儿，所有的核心人员都来齐了，李鸿看到所有人都来了，于是把门关上，这才严肃的说：“我找大家来有两个目的：第一；大家现在不要骄傲，这儿的情况不是你们想象中的那么简单，我们的这些人手在这儿翻不出什么大的风浪，这一点大家通过今天的事情也应该有所了解，就是这小小的守护这个小镇的人员，我们都没有绝对的把握灭掉他们，何况里面的那些人物？第二件事就是关于林凝的事情，暂时我们不要透露我们和林凝的关系，因为我发现林凝现在的情况很复杂，为了安全起见，我们都不要再提林凝的事情了。”

    听到李鸿说的这两件事，所有的人都没有反对的意见。本来这些人来到这里以后都有一种骄傲自满的情绪，但是经过了最近的一些事情以后，这些人已经知道这儿并不是像他们想象中的那样的简单。至于林凝的事情，这些人也没有多少和林凝直接有仇的，所以大家现在发现情况不对也不愿意再惹事了，现在李鸿既然这样说，那么就听他的话吧。

    但是并不是所有的人都像李鸿预计的一样都同意自己的主意，还是有不少的人对他不满的。其中最主要的还是斯通的那些人手。这些人自从跟了李鸿之后，吃了很多的苦，虽然这些人的身体都非常的好，没有人生病，但是这些人却对李鸿的领导能力失去了信心。本来这些人就有些看不起李鸿这些土包子，但是却因为碍于斯通的命令，这些人也不好反抗。这时听到李鸿说要不再提及林凝的事情，这些人终于找到了把柄了。

    其中一个斯通的亲信大声的对李鸿说道：“李头领。我们这次来的目的就是为了杀掉林凝，你们却说要装作不知道，不去理会她，那么我们的目的究竟是什么呢？我们吃了这么多的罪来到这里有什么用呢？”听到这个人的话，其他的斯通的手下也鼓噪了起来。这些人平时就和李鸿他们不和，这时正好趁机反抗，一个个都非常的起劲，局面有些要失控。

    李鸿看到这样的情况，大声的喊道：“不要吵了！”随后对着先前说话的那人说道：“我怎么会不知道我们的目的呢？但是现在我们还没有摸清敌人到底现在怎么样了，就这样贸然的去和他们作对这样对我们没有一点好处。只有我们足够了解了对方之后，才能想出好的方法来消灭他们。”

    听到李鸿的解释，当先那人冷笑道：“好一个等到了解之后，我们怎么知道你什么时候能了解的完呢？”这名斯通的手下现在摆明了要和李鸿过不去了。李鸿脸色难看，说道：“萨瓦，你什么意思？你是成心和我作对吗？”萨瓦一点也不害怕，冷笑着说道：“是又怎么样？老子这一路受够了，你能让我们获得成功吗？我看你没有这个能力，我现在要带着我的人走了，咱们双方各干各的，看谁到最后能杀掉林凝。”

    李鸿没想到萨瓦有这样的想法，他着急的说道：“萨瓦，你疯了？我们这才多少人，在分开的话我们还能保持多少的战斗力？恐怕到时候还没有见到林凝我们就已经全部被别人消灭了。”萨瓦冷冷的一笑，不屑的说道：“要说被消灭那是你的人，你看看你带领的那帮垃圾都是屑什么货色，也敢道这个地方来丢人现眼。”

    萨瓦的话激起了斯通手下和李鸿手下的又一轮的矛盾，双方又争吵了起来。这时李鸿才发现手下的人只见竟然有着这么多不可调和的矛盾。李鸿咬咬牙，知道这时再不做出决断以后会出现更糟糕的情况，于是大声的说道：“不要在吵了！”然后对这萨瓦说道：“萨瓦，既然你要和我们分开，那么我也就不拦你了，你带着你的人走吧，到时侯你可不要后悔啊！”

    听到李鸿的话，萨瓦轻蔑的说：“我怎么会后悔？到时候你看我们怎么杀掉林凝吧！”说着对他的人说道：“兄弟们，我们走吧！以后不用再和这些人在一起了。”斯通的手下们欢呼着离开了这儿，只剩下李鸿和他的手下们留在这儿。

    李鸿对着他的手下们说道：“今天就到这里吧，你们别忘了我说的话，不要去管他们的事情了，他们这一伙蠢猪，是做不成任何事情的，到时候不知道他们还有没有命呢！”听到李鸿的话，这些手下们都点了点头，心中对于斯通的手下都有着很深的怨气。当时在一起的时候，斯通的手下们就看不起李鸿的手下们，认为他们只是一群土包子，双方经常会发生打仗的事情，但是因为双方在一起的时间不长，相互之间还能互相克制，但是随后双方的矛盾不断的激化，使得双方的怨气也逐渐的加深，直到这时，双方已经算是彻底的撕破脸了。但是最后李鸿放手让他们离开，使得本来要爆发的矛盾消除掉了，这才能没有任何的人员损伤，但是经过这件事情以后，不论是李鸿还是萨瓦的实力都消弱了很多，再也没有能单独在毒蛇山谷开辟一片地方的能力了。

    萨瓦带着他的人手来到了毒蛇山谷内，得到了入境的准许之后，萨瓦这时才开始好好的想想现在自己的处境。虽然和李鸿他们分开了使得自己少了很多的拖累，但是凭借自己手中的这一百人根本没有任何的作用，而且会引来别人的窥探，萨瓦这时才开始觉得自己手中的人数少了一些。

    但是这一切都不是问题，萨瓦决定带着自己的手下先找到一处地方落落脚，再去想别的事情。对着自己的手下们说道：“兄弟们，我们现在虽然摆脱了李鸿那群废物，但是现在我们的人数太少了，在这儿也没有什么大的出息，我们还是先找个地方落落脚，然后想办法杀掉林凝我们就回去吧，在这儿我是不愿意待了你们呢？都有什么打算？”

    手下们也说道：“这里是什么鬼地方，还没有我们原来待得地方好，我们都不愿意留下来！”听到手下们的回答，萨瓦满意的点了点头，说道：“既然这样，我们就先找个地方先住下来，等我摸清了林凝住在什么地方，我们杀了她以后尽快的回去，不在这个地方待了，你们有什么意见吗？”手下的人没有一个有意见的。事情就这样决定了下来。

    找到了一家客店，萨瓦对客店的老板说道：“老板，给我们找些地方住下来，顺便给我们弄些吃的。”老板是个四十多岁的中年人，他坐在柜台前面抬起头来，就看到了萨瓦和他的手下一百名弟兄。老板犯难道：“这位兄弟，我们这个客店可住不下你们这么多的人，要不你们再到别的地方去看看，有没有空余的房间。”

    萨瓦骂道：“你们开客店有什么用，连这么点人都装不下，干脆拆了得了！”老板小心的陪着笑脸不敢说话。萨瓦说道：“你们这儿能住下多少人？”老板算了一下，说道：“挤一挤的话能住下七十人左右，剩下的就得另行安排了。”萨瓦不耐烦的摆摆手，说道：“既然这样，你就快点安排吧。”随后转身对着身后的人说道：“这里留下七十人，剩下的去从新找一家客店吧，记得离这儿不要太远！”手下们立刻听从萨瓦的吩咐，就有三十人离开了这儿从新去找客店了。

    等到老板把留下来的所有的人都安排好了以后，萨瓦把老板叫了过来。老板小声的赔笑道：“不知先生还有什么吩咐？”萨瓦点了点头，说道：“兄弟们的饭菜都准备好了吗？还有热水都有吗？”老板笑着说道：“放心吧先生，一切都已经准备好了，饭菜我已经让厨房开始做了，相信马上就好了。”萨瓦满意的点了点头，对老板说道：“老板你办事真是利索啊！”老板赔笑道：“全赖先生你们赏口饭吃，我们怎么能不尽心的伺候你们呢？”

    萨瓦听的很是舒服，于是他张口问道：“老板，我问你些事，你要如实的告诉我。”听到萨瓦的话，老板笑着说道：“先生你尽管问，只要是我知道的一定全部的告诉您！”

    萨瓦说道：“你知道有一个叫做林凝的女人吗？”说着比划了一下，说道：“年龄在十七岁左右，看起来非常的漂亮。”

    对于萨瓦的这种近乎于白痴的问法，要是问的是旁人绝对没有人知道，但是萨瓦问的竟然是林凝，那么知道的人就不少了，起码这个老板还是知道的。老板小心的看了这个在他看来是傻瓜一样的人一眼，然后小心翼翼的说道：“这个……先生，您是说林凝吗？一个中国人的名字。”萨瓦两眼放光，连连点头道：“对对！就是一个中国人！老板你知道她在哪吗？只要告诉我，我不会亏待你的。”

    听到了萨瓦的确认，老板小心翼翼的说道：“我不知道是不是你们要找的人，我知道有这么一个人她也叫林凝，是中国人，年龄也在十七岁左右。”“那一定是了，她现在在什么地方，快告诉我。”萨瓦迫不及待的说。

    老板把林凝的地址告诉了萨瓦，萨瓦给了老板不少的消费小费，然后在老板千恩万谢之中把门关上。萨瓦对着手下们说道：“弟兄们，没想到我们这么快就查到了林凝这贱人的下落，省了我们不少的事情，现在我们只要把她抓到杀死，我们就可以道斯通老爷那里领取大量的泰铢，我们就可以舒舒服服的过上几年好过的日子了，现在大家赶快睡觉，我们明天就行动。”手下们听到这个消息后也双眼放光，然后就睡下养足精神，准备明天去抓捕林凝。

    但是萨瓦不知道的是这个老板走后却来到了一间密室之中拿出了电话……

    这本书拖得真是没有意思，我抓紧时间安排下面的情节吧，争取快速的更新~~

    嘟嘟小游戏 每天更新好玩的小游戏，等你来发现！


第六十九章 暗度陈仓

老板来到意见房间之中，拿起了房间之中的一把钥匙，又在屋中的柜子里面摸了摸，只见这个柜子就裂开了老板拿出钥匙，在裂开后的一个暗锁上面插上去，就打了开来。

    里面的电话机露了出来，老板拿起电话，拨打了一个号码。不久，那边就有人接通了。只听一个高傲的声音说道：“什么事情？竟然用紧急电话？”老板恭敬的说道：“您好，我想告诉您的是有一伙人从外面来，要找林凝，不知道是因为什么事情。”那边的人一时没有反应过来“林凝……哪个林凝……”所后突然想到了什么，惊声说道：“就是现在和威廉他们一伙的那个林凝吗？”老板说道：“我想是的，听来人的口气，应该就是找那个林凝。”

    电话那头的人沉默了一会，说道：“这件事情暂时还不知道有什么影响，但是你要尽量的套出这伙人找林凝的目的，如果是要帮助林凝的话，那么我们的计划看来还要有许多的变化。”

    老板也说道：“是啊，属下当时一听对方找的是林凝，我的心里就有些没底，担心影响了您的大事，所以尽快的告诉了您，希望没有影响到您的计划。”电话那头赞赏的说道：“你做的很好，这次你立功了，我会记住你的。”“那多谢您了！再见，属下就不打扰您了。”听到电话那头的夸奖，老板脸上露出了喜色，随后就开始赞扬对方最后挂掉了电话。

    电话的那头，迪茨手中握着电话，久久没有说话。他在思考现在的情况，这伙新来的人不知道找林凝是出于什么目的，现在一定要好好的查查，不能在出错了，上次的事情就是因为林凝而使得局势彻底的改变。虽然最后自己也没有损失多少，但是却使得自己苦心策划很久的计谋落空，还损失了一年量的白粉，也够自己受的了。

    迪茨按了一下电话挂断键，又重新的拨打了一个电话。过了没多久，电话接通了，就听见了老三的声音：“喂！大哥，有什么事情吗？”迪茨说道：“明天你带上一些兄弟去拦下一批人，看看他们是不是林凝的手下，要是的话，你该知道怎么做。要是不是的话，看看他们之间有什么关系，要是我们能收服或者能合作的话这样最好。你看着办吧！”说完就挂上了电话。

    迪茨对于老三现在还在生气，怪他没有办成上次的事情。现在迪茨决定给老三一点压力，这样他才能更尽心的办事。

    老三满脸苦笑的放下了手中的电话，开始思考明天怎么去拦截那批老大说的人。

    林凝又一次的接到了阿一农派来的信使，这次对方明显的变的和气了汗多，而且就只有一个人来，就是那天的一直扮红脸的那位，另一个白脸的人却没有来到。

    林凝知道这次对方来找自己的目的就是为了和自己达成合作，所以也是尽了最大的决心。因为通过上次的接触，林凝和阿一农都发现现在双方谁也没有奈何的了对方的本事，而且也都有是些小动作的手段，所以这次阿一农很明智的选择了和林凝和解。

    对于对方神来的橄榄枝，林凝当然也愿意接受，因为林凝现在索然并能、不怕对方，但是对方给自己使两个小绊子，自己也吃不了兜着走了。于是很隆重的接待了这位和平使者。

    来到林凝的面前，两人都先和和气气的客套了一会儿，然后这才开始双方的谈判。这名使者先说道：“不知林小姐现在考虑的怎么样了，有什么方法来换取我们丢失的地方呢？”林凝接口说道：“本来这件事情是我们和李昌盛的事情，但是又因为李叔是你们的代言人，所以我们两家才有了矛盾。本来我是不准备考虑这些的，按照规矩，我得到了地方就是属于我的，但是我考虑道也不能平白无故的就树立了起你们这样一个敌人，所以我觉得我们还是有合作的地方的。”

    听到林凝的话，使者皱了皱眉头，因为他没有从林凝的话里听到一丝的让出的意思，就知道对方是不想就这样的放弃了手中的利益，看来想空手套白狼是不可能的了，只有自己也拿出了一些东西对方才有可能与自己谈论下去的可能。

    这名使者开口说道：“那么林小姐是什么意思呢？”

    “这个嘛！要是按照我的说法，我们双方还是可以公平合作的，这样我们还是能进行长时间的合作，如果你们一让我一个人出力，那么最后我们是不能长久合作的，你说是吗？”顿了顿，看到使者的脸上开始变得难看的面庞，林凝知道现在不能太过，于是接着说道：“不过呢！为了显示我们的诚意，这第一次的合作我就不收你们的任何费用了，就算是我给你们道歉了。”

    听到林凝这话，这名使者的脸色才好看一些，他说道：“既然林凝小姐这么大方，那么我们也就不客气了。”竟是连一点的谦让都没有。

    林凝暗中鄙视了一下，一看就知道这个使者只是一个乡下土财主一样的人物，根本没有什么修养，只能看到眼前的利益，有奶便是娘。

    林凝也不和对方客套，看门见山的说道：“这位先生你们想必也知道现在我的情况，我现在需要的不是你们的钱，如果你们肯出兵协助我的话，那么我会从这些费用上面扣除掉你们向我购买白粉所需要的金钱，这样你们看行吗？”

    林凝的话就像一个重磅炸弹丢在了这名使者的心里，他们何尝不想派遣自己的手下来到这儿，但是他们怎么能就这么轻易的到别的国家的地方呢？而且他们是一群外人，更加的不可能大批的派遣自己的手下过来占得一丝的便宜。这样说不定就会引起两国之间的纠纷，事实上，大部分的势力就是因为这样的顾虑而没有把自己的人派到这儿来，要是引起了两国只见的纠纷，那么各国的政府是不会允许任何的势力来破坏这层关系的。

    这名使者说道：“但是我们怎么才能派遣手下来到你这儿呢？要知道这件事情一旦公开，那么我们就会受到整个国家的剿杀，我们这样做是不是太冒风险了？”

    林凝摇了摇头，说道：“我并不是要你们一起过来，你们可以用很多的方法过来，而且这些人来到后就直接成为游民，我在招这些游民，这样就没有人怀疑你们是谁了。

    听到林凝的方法后，这名使者眼前一亮，他终于知道林凝这段时间为什么要招收那些战斗力不怎么样的游民了，原来是为了掩人耳目暗度陈仓啊！这名使者不得不佩服林凝的智慧。

    这时林凝却又口气严肃的说道：“既然你已经知道了我的计划了，那么我们的合作就应该立刻的提上日程，我可是从来没有对任何人说出我的计划，现在已经被你知道了，那么到时候出了问题你也别想有什么好结果，你明白吗？”

    听到林凝的恐吓，这名使者才知道自己的这个秘密可不是这么好听到的，要是这个秘密泄露了，那么自己将要面对的将会是林凝的疯狂的报复。这名使者现在有些后悔听到这个秘密了。但是随后他又把这个想法给压了下去，很明显，现在自己靠着这趟说不定就会成为阿一农将军的第一手下了，其他的人再也不可能比得上自己的功劳了。

    想到这儿，这名使者也忘记了以后如果出现问题或者等到林凝和阿一农接触后会不会为了保守这个秘密对他进行一些特别的措施？只是现在这名使者已经被冲昏了头脑，连最基本的分析能力都没有了。

    林凝选择阿一农也是有着原因的，因为阿一农的势力虽然很强大，但是要想把所有的人都召集过来对付林凝却是有些不可能，能派过来的人，能有十分之一已经算是极限了，先不说阿一农有多少值得信任的手下，这些人能不动声色的引渡过来的又能有几个，最后的局面还是林凝控制着一切。

    而且阿一农比起外面的那些西方人种，混在游民之中正合适，可以冒充当地的人，减少别人的怀疑。

    为了这个计划，林凝从很早以前就开始筹划的了，知道现在和阿一农的人联系上并且谈好，这时才真正的发挥出了威力来。试想想，当游民们几千人被几十名正规的瓦尔山的手下们撵着跑的时候，你就可以看出这些人的战斗力了。但是当这些绵羊们突然全变成了训练有素的狼的时候，那几千头狼会是一股多么可怕的势力啊！

    感受到了使者激动的心情，林凝趁机继续说道：“如果你有什么需求，也可以告诉我，这是咱们之间的事情，不关系道这次合作。”然后压低了声音说道：“比如我可以给你一定的提成之类的。”

    这个使者听到林凝的话，全身都激动的颤抖起来，抬起头看向林凝的目光已经带着毫不掩饰的讨好。他也知道这是自己借机崛起的机会，说不定从此以后，他能凭借这次机会成为真正的老大从而脱离了阿一农的束缚。

    这名使者看着对面坐着的那名年龄还没有自己一半大的女子，现在心中再也没有一开始的不屑，而是满心的讨好了。他局促的说着：“不知……不知您有什么吩咐吗？”说话之间已经分不清什么了而开始语无伦次。

    林凝不去计较这个因激动而说话都哆嗦的使者，用着看待自己手下的语气说道：“你叫什么名字呢？”这名使者赶紧说道：“回林姐的话，我叫赞比。”林凝点了点头，没有事说什么。

    自从这个叫做赞比的使者开始有了自己的野心之后，林凝就知道这个赞比以后都不会能直接面对自己说话了，以后她们只见永远只有征服和被征服了。

    林凝对赞比说道：“赞比，现在我这边没有什么事情了，你先回去吧，注意那边的行动，有什么可疑的事情都告诉我，等到将来我是不会亏待你的。”赞比听到林凝的话，连忙点头离开了林凝的房间。

    现在房间之中就只剩下了林凝和玛丽伊尔两人。林凝在和这名叫做赞比的使者谈论的时侯，身边就只有一个玛丽伊尔。伊娃现在帮助林凝去训练那些新来到的手下了。虽然这些人对林凝来说用处不大，但是如果不仔细的做戏，并且把自己最信任的手下派过去训练的话，说不定会引起别人的注意，于是林凝索性就交给了自己的绝对亲信伊娃。

    林凝打了个哈欠，对站在自己身后的玛丽伊尔招了招手，说道：“来给我按摩按摩，我有些累了。”玛丽伊尔不情愿，林凝一瞪眼看着他：“怎么了？叫不动你了？”玛丽伊尔这才有些受到惊吓，立刻走到林凝的身边为林凝按摩起来。

    玛丽伊尔的按摩技术是林凝这段时间亲自培训的，以前在“红魔方”的时候，林凝就被老板娘海多穆这样的培训过，现在一丝不差的全都交给了玛丽伊尔。什么修脚啦、捶背啦、按摩啦什么都教。当玛丽伊尔不愿意学的时候，林凝就是一通“好教”，然后玛丽伊尔就乖乖的听话了。

    玛丽伊尔早就被林凝吓得有些胆寒，空有一身的本领现在面对林凝两腿就软，根本使不上一点劲，心中也没有半分敢反抗的念头。这要归功于林凝带给他的“深刻记忆”了。

    林凝对玛丽伊尔说道：“知道我为什么要当着你的面说吗？”

    “不知道！”

    “哼！这么简单的事情你都没有发现，在好好想想！”听到玛丽伊尔的回答后林凝有些生气的说道。她一直在观察玛丽伊尔的反应，知道这个小伙子现在已经被磨得差不多了，在这样下去就没有多大的用处了，所以也想找些事情给玛丽伊尔干干。

    林凝说道：“难道你就没有想过要自己带领一支军队吗？蠢货！”

    玛丽伊尔激动不已，连手上的力气都加重了很多，激动的说道：“您说的是真的吗？您不会是在骗我吧！”

    手上的力气捏的林凝嘴里直抽冷气，大声说道：“你轻点，你要捏死我吗？你这个蠢货！”听到林凝的话，玛丽伊尔连忙把手上的力气消了，然后对林凝说道：“对不起林姐，我不是有意的，请您放过我吧！我只是听到您说的这个消息有些太激动了而已。”

    听到了玛丽伊尔的话，林凝这才揉了揉肩膀说道：“看你这么毛手毛脚的，看来现在还不能给你太多的手下，要不然你还没有能力控制。”

    拼命再码出一章来更上，继续写下去~~~

    嘟嘟小游戏 每天更新好玩的小游戏，等你来发现！


第七十章 全歼

老三通过老板的指引，很快的就发现了这伙人的行踪，他们是朝着林凝的方向上一直去的老三吸取了上次的教训，这次带了数百人来，并且在昨天夜里已经和这些手下们把今天萨瓦他们一伙人的行踪路线都给想了一遍并且做好准备。

    现在这伙人的一举一动都在老三等人的掌控之中，再也没有半分的侥幸。老三听着手下汇报着这伙人的行踪，思考着。然后又拿出了附近的地图看了看，对着手下的一席热小头目说道：“大家都来说说在什么地方做埋伏最好呢？”

    听到老三的问话，手底下的喽啰们七嘴八舌的说开了，这些人都是本地的地头蛇，什么样的情况这些人都是了如指掌，用不了多长时间，就已经把初步的方案统一了起来，就定在一处峡谷之中，在这里面，老三他们的人能发挥最大的杀伤力，而且有什么变故也能最快的全身而退。

    这伙人都对林凝的那种突然出现的兵力给搞得有些神经过敏，先还没有打仗就先想着怎么样能快速的逃跑。老三虽然气愤但是也没有办法阻止这些手下们的想法。毕竟这些人也都是老油子，你要是让他们去送死，这些人表面上应承，背地里还不知道要干出什么样的事情呢！

    所以对于这些手下选择，老三也睁一只眼闭一只眼，而且他们虽然有些胆小怕死，但是选择的地方确实不错，老三自己也没有想出什么好的地方能超过这儿。于是老三说道：“好了，既然大家选择了这个地方，那么事不宜迟，我们赶紧行动起来，争取在最快的时间道那儿解决掉他们。”

    听到老三的话，这些手下们也不迟疑，带领着自己的手下们都快速的向着这处峡谷的上方赶去。

    不提猎人们做好的陷阱。这些猎物们现在却是高兴的很，自从萨瓦昨天晚上知道了林凝在什么地方以后，这伙人一夜睡得就不怎么安稳，早上萨瓦起来的时候，发现这些手下们也都早早的起来了。看着这些手下们全无睡意，萨瓦也挺高兴，匆匆的吃了早饭，带领着手下们全部向林凝的驻地出发。

    昨天由于老板听到萨瓦的问话有些吃惊，以为对方知道自己的情况，所以在萨瓦问话的时候就没有把一切都说出来，只是含含糊糊的说知道林凝的住处。希望这些人会看在自己什么都不知道的情况下会放了自己。但是萨瓦根本就不是林凝的人，而且他也从来没有听过林凝在这儿的名声，只以为自己带着一百名手下到了那儿还不手到擒来？

    但是萨瓦有些小看毒蛇山谷了，这儿的一百人根本翻不起什么大浪。虽然刚进谷的时候看到了朱三的人马，但是萨瓦却绝不认为这是毒蛇山谷普遍的水平。毕竟毒蛇山谷和外界的联系就那么一个小镇，这个小镇上面的势力应该是谷内的几倍这样才正常。

    但是萨瓦失算了，在他看来强大无比的朱三，只是一个小人物，是被三大帮会派到小镇上维持治安的，像这些维持治安的手下又怎么会是自己手下的百炼强兵？当然都是些二流手下，其中大部分都是本地的一些流民被稍微培养充充门面的。毕竟谁也不相信有人能打进毒蛇山谷来，在这个地方，就算是政府军来到都没有一股势力害怕，因为这儿的地形根本不适合大规模作战，而且这些当地的人员各种破坏手段都会，以前经历过这种惨痛教训的政府又怎么会这么快的再次来这儿呢？

    况且这里虽然是泰国的地盘，但是里面的势力错综复杂，各国的势力都在这儿有所渗透，虽然明面上这些人不敢真正的派遣大量的人员过来，但是泰国要是敢动手的话，这些被损害了利益的人就不会这么的好说话了，甚至可能直接组成联军来对泰国进行一场“大扫荡”！

    基于这种错中复杂的关系，所以这块地方成为了无人问津的地方。但是泰国为了掩盖自己的无能，对外当然不能宣布这儿的强大，只能说这儿已经没有什么能力兴风作浪了，所以政府就不再过问这儿了。

    被政府的虚假宣传所迷惑的就是现在的萨瓦，他虽然早就听说这儿强大，但是自信自己这次带来了足够的人手，怎么会怕那些家伙呢？虽然斯通知道林凝带来了几百人，但是斯通这次也给他们配备了李鸿萨瓦共计数百人，这些人加在一起可以拖住林凝的人手，然后由萨瓦带领他的手下对林凝形成致命的一击。

    但是萨瓦骄傲自大，还没有摸清林凝的底细就遭到了别的势力的关注，暴露了目标。现在林凝还不知道这件事情呢！

    带着自己的人手，萨瓦一行人来到了老三他们设置好的地点。见到了这一行人，老三他们全都屏住了呼吸。林凝的狡猾这些人可都是记忆犹新，怎么能大意呢？全都打起了十二分的精神来注视着这伙人。

    等到萨瓦他们走近了的时候，这时老三才果断的说：“开始！”于是，无数的枪声从最高点向下扫射过来，只听得惨叫之声从萨瓦等人的口中传出。还没等他们有什么动作，这些人又是一波枪声传来。这时的萨瓦他们才从一开始的美梦之中醒悟过来，萨瓦大声的喊道：“全部隐蔽！分散开向后撤退！”

    听到萨瓦的话，本来慌乱的人群就好像找到了救命稻草一般，快速的按照萨瓦的话去做。这伙人不愧是斯通派来的绝杀林凝的致命武器，反应都非常的快，虽然一开始被大的懵了，但是这时反应过来后老三他们就再也没有能消灭他们的能力了。双方开始进行了持久战。

    但是萨瓦的人手毕竟很少，刚才的那场偷袭又让他损失了数十名手下，现在还剩下八十多人。但是萨瓦他们现在稳下阵脚之后老三他们的偷袭就没有了什么用处了。老三他们对于林凝手下的这些战士们也都是佩服不已，像这么快的时间就能做出最正确的反应，就连迪茨的手下都没有这样的部队，整个毒蛇山谷能有这样的部队的也只有寥寥的几支强悍的老牌部队。

    老三估计，如果双方现在是正面的遇上，那么自己的这伙对林凝畏惧异常的部队将会在一个冲锋之下就被冲散掉。就算现在这伙人被自己偷袭，但是老三自己也没有能把他们全部留下的把握。虽然事先自己也做了许多准备，但是像一些陷阱之类的东西却是不能做的，如果被这伙人发现的话那么这次的阻击计划将会彻底的失败了。

    老三再也不想经历这样的事情了，所以这次的事情老三是非常认真的对待的。首先在人员选择上面，老三就已经尽了自己的努力选择了所有最强的手下，还有这次的武器自己也都是拿了最先进的武器。想到这里，老三知道自己再也不能失败了，如果再次失败了的话那么自己在老大的眼里就是一个废人了，再也没有半点利用价值。

    于是，狰狞的老三说道：“全部都给我准备好了，现在准备用秘密武器！”听到老三的话，这些手下们也吃了一惊，他们当然知道这秘密武器代表着的是什么，那是一种大规模杀伤性武器，并且是在这儿不允许被使用的。虽然大家都知道这次的阻击最后的结果不能全歼，但是却没有一个手下提起这件武器，但是现在急红眼了的老三竟然率先提出了用这种武器，手下们也都吃惊异常。

    一名手下小心翼翼的说道：“三哥，你可要三思啊！用了以后我们将如何面对着这儿所有的人呢？将来可是要惹大麻烦的啊！”当老三带着这件武器的时候，这些手下们就知道老三会用的上这件武器，但是当时他们也都暗暗企盼对手不要太强大，这样他们就不用使用这件武器了。但是现实的情况与他们的祈祷没有关系，还是遇到了这种不能全歼的情况，当这时与他么让你纠缠的时候，如果林凝再派遣一支部队过来，那么他们的这次计划就又失败了。

    失败后这些手下们也知道将要面临什么样的境况，自己的老大被罢免，自己等人要么加入别的队伍，要么就只能离开这块土地。但是至少他们还有希望，有留在这儿的希望，所以不到万不得已他们也不愿使用这种一经使用被查出来后所有的人员将面临所有毒蛇山谷的人的怒火的武器。

    老三听到这名手下的话，冷冷的看着这名手下，说道：“难道你现在准备背叛我吗？”这名手下被老三直视的骇的后退了一步，这才站稳身子，结结巴巴的说道：“三…三哥…我，没有，这个…这个意思…的！”说话的时候全身都颤抖了起来。来三没等这名手下说完从腰间掏出手枪对着这名手下“砰！”的就是一枪。

    医生惨叫之后，这名手下带着怨毒的目光倒下了。身后的手下们都噤若寒蝉。老三知道不能给这些手下们思考的时间，必须尽快的使这些手下和自己穿一条裤子，这样才能使得这件事情不外泄。杀掉这名手下的目的也是为了镇住这些蠢蠢欲动的手下们，使得他们暂时还不敢生出什么其他的心思。至于以后，那时他们已经和自己是拴在一条绳上的蚂蚱了，就不怕他们有什么异动了。

    关键是这时候镇住他们。老三大声说道：“你们还愣着干什么？还不快按我的要求去做，难道你们想和他是一个下场吗？”说完指了指倒在地上的那名手下。

    这些手下们终于暂时屈服了，很快的按照老三的指示把那些武器运到了跟前。老三看着这些狰狞的外表像是手榴弹的武器，脸上也显现出了一丝狰狞。

    只听他狠声的说道：“放！”听见他的话，手下们拿起了这些武器拉开引线然后就向萨瓦等人的方向扔去。萨瓦看到这些手榴弹向自己这方飞来，本能的按照最保险的方式趴下躲避起来。这样一来萨瓦就失去了最后一个逃离这儿的机会了。

    只见手榴弹向着萨瓦等人呼啸飞来，但是这些训练有素的人员都选择了趴下，当这些武器落在他们四周的时候，产生的爆炸并没有想象中的严重，而只是相当于超小型的弹药爆炸。萨瓦心中冷笑：就这种火力还想留下我们？简直是做梦！

    但是没过多久他们就感受到有些不对劲了，这些手榴弹待了自己的身边的时候明显没有多少威力，但是爆炸后却产生了一种浓烈的绿烟，吸到这股烟后，萨瓦的人都开始剧烈的咳嗽，萨瓦也被这股突然出现的烟搞得有些迷糊。但是随即萨瓦想到了什么，心中大骇。他大声的对着所有的手下们说道：“大家不要吸到这里面的烟雾，快用衣服把脸蒙起来，快点离开这儿！”

    听到萨瓦的话，这些训练有素的手下们立刻的做出了反应。但是他们却突然只见感受到自己身上没有了一丝的力气。再也不能执行这个看起来简单的命令了……

    看到萨瓦和他的士兵们想要冲出绿烟的包裹范围，但是没走到一半一个个就都倒下了。老三这下高兴坏了，他大声的笑了起来。自己终于消灭了这支林凝的队伍了。这时一名手下提醒他说道：‘三哥，现在我们还是赶紧把这些人处理掉吧，不能有任何的痕迹留下来，要不然我们以后就麻烦了！“

    老三点了点头，对着手下们说道：“抓紧时间，趁着林凝的救援部队还没有到来的时候先把这里处理一下。”

    听到老三的话，这些手下们拿出了早就准备好了的汽油和一些点火装备，戴上了事先准备的防毒面具快速的来到了萨瓦等人的面前。

    这些手下们把汽油浇在了这些中毒了的萨瓦等人身上，还不等他们死透，就点起了熊熊的巨火。大火吞噬了这里的一切，没有留下任何的痕迹，不留下任何的残留，就连飘荡在空气之中的那些残留气体，也被这股大火烧的散了开来……

    再来一章~~~

    嘟嘟小游戏 每天更新好玩的小游戏，等你来发现！


夜间模式看小说请到书书网 shushu.com.cn , 手机小说大全 m.xiaoshuodaquan.com

第七十一章 建立情报组织

林凝知道这件事的时候是已经过去了三天的时间了这些天在忙着自己的事情的林凝没有时间理会这些别人的事情。

    但是花姐却把这件事情告诉了林凝。听花姐说的话，这件事情并不是简单的事情。老三带着他的人手去截杀一支队伍，并且最后把这支队伍毁尸灭迹。这件事情已经引起了不少人的猜测。大部分的人都认为这些手下是林凝的人，并且现在林凝不敢出来说话，就证明林凝现在的势力也小了很多，已经到了外强中干的程度了。

    不管被人怎么说，林凝是都不会在乎的，但是现在林凝不得不做出一些样子。因为现在好不容易得到一些名声的林凝可不想因为这些小事就使得自己的威名有些堕落。尽管她也不知道是什么人被灭掉，但是这时候既然没有人来认领这支部队，那么林凝自然就要为这支部队出头了。

    但是林凝也有自己的顾虑，她猜测还有一种可能就是迪茨故意放出这样的一种信息来迷惑自己，让自己不得不上钩。林凝也在思索这样做对方能得到的好处是什么。

    但是一切都没有头绪。这让林凝自己都有些吃不准了。于是委托花姐的人员对这些事情进行调查。几天下来，结果表明真的有一支部队被老三他们消灭掉了。这时候林凝才发现自己的实力虽然在这儿非常的强大，但是相对来说自己就像是聋子和瞎子一样，手底下根本就没有正规的情报人员。

    对于这一点林凝可以说是非常的重视。不能老是依靠花姐的情报系统了。正好现在林凝也有了自己的计划，本来这些事情林凝是准备以后等自己的一切稳定下来再考虑的，但是现在不得不提前提上日程了。

    玛丽伊尔就是林凝准备好的一个人选。这个地头蛇现在对林凝的用处可是真的很大，既可以用来挡住外人的眼线，又可以利用他做一些自己不方便做的事情。就比如现在林凝想要成立一个情报部门。但是情报部门自己没有相对应的人手是不可能准备好的。

    现在自己招揽来的那些游民们由于现在林凝有了新的部队后，对于这些人的重视程度就降低了很多，现在林凝发现与其让这些人去打仗最后被人打得溃散，不如现在就让这些本地人去做些情报收集方面的工作。

    这些人对于这方面有着自己的天然优势，就是四处都有这种人员，不担心暴露的风险。但是有一项就是现在林凝没有一个好的人选来管理这些人，让自己的那些跟着自己来的手下？这些本地人当然不会买自己这些人的帐！

    所以要找一个有名望的让你来做这个中间人。思来想去，林凝觉得玛丽伊尔的哥哥古通比较适合当自己的联络人。但是要想联系道古通，现在自己必须要让玛丽伊尔听自己的话，这样才能更好的说服古通同意自己的合作。

    通过几次谈判，古通也用最快的时间来完成林凝的事情。古通知道现在自己的实力肯定不是林凝的对手。杜宇林凝提出来的让自己的人员为她服务做林凝的情报人员，古通最后想了想还是同意了。

    现在古通就派遣了自己许多的精英手下来帮助林凝管理情报上面的事情。对于这些本地的土著，向一开始早就在这儿落地生根的势力是不需要他们的，但是对于林凝来说这些势力就显得弥足珍贵了。

    等到将来的时候，如果林凝能做的大了，那么林凝也会排斥这些人的。因为这些人的存在使得毒蛇山谷存在着无数的不确定性。当有外部势力入侵进来的时候，首先要想站稳脚跟的第一件事就是和现在的林凝一样去拉拢这些当地的无业游民们。

    这伙人实在是太多了，要是他们想要隐藏什么人，就算是三大帮会都得寻找好长时间，还不一定能找得到！

    两者之间的这种关系从以前就开始存在，无论是哪方都想彻底的消除另一方。但是都没有成功。游民这面的人数太多了，根本就不是能消灭的了的。而这些大势力却又有着强悍的武器，根本就不是这些游民们能抗衡的。

    就像现在的林凝这样的人，她林凝能来到这儿利用这些人，不保证将来就没有人反过来利用这些人来对付自己。

    但是那些都不是林凝所能关心的，眼前的事情才是紧迫的需要林凝去解决的，就是这些人由谁来做统一的安排。玛丽伊尔无疑是最好的人选，但是这个玛丽伊尔现在还是太嫩了，根本就驾驭不了这么多的手下。伊娃最近被自己调教的进步了很多，那么这件事情现在就交给伊娃去做吧！至于训练那些游民士兵们，还是缓缓再说吧，自己现在没有这么多的时间来理会这些事情。

    一边让伊娃处理，一边让玛丽伊尔跟着伊娃，这样自己将来才能让伊娃空出手脚来接管以后由阿一农支持的那部分人员了。

    玛丽伊尔跟着伊娃来到了他的大哥交给林凝的那些人的中间，但是没有一个人认出他的，因为平时玛丽一人从来不以真面目示人，而且他有些怪，很少去和这些手下接触，所以这些人也没有一个知道站在自己面前的那个小美女就是自己的少帮主。

    但是玛丽伊尔却还是有些紧张，生怕被什么人认出来。古通已经知道林凝让玛丽伊尔做的事情了，出乎意料的古通并没有反对林凝的做法，而是满怀兴趣的看着满脸涨的通红却在林凝的面前动也不敢动的玛丽伊尔，玛丽伊尔这时候觉得自己简直要死了！

    好不容易等到古通走后，玛丽伊尔全身瘫软的坐在了地上，林凝鄙夷的嘲笑着他的话都没有听清。

    老三看着坐在自己面前的迪茨，心中不知该讲些什么。自从他把萨瓦一伙人杀掉以后，迪茨就没有再责怪过他。但是老三却总是觉得有些不正常，气氛有些诡异。

    虽然迪茨是夸奖了自己，但是老三却能从迪茨的眼睛之中看到另一种让他心中惴惴不安的情绪。老三暗中摇了摇头，可能是自己看错了，自己的这件事情办的这么完美，老大还有什么理由怪罪自己呢？

    他不知道的是，在迪茨的心中，老三已经被打上了“白痴！”的标签。迪茨明明只是让老三把这伙人的目的打听清楚以后在动手，但是老三却不管三七二十一就是一通狠打。而且为了杀掉所有的人竟然还使用了毒蛇山谷内严禁使用的生化产品！这要是被人知道了，自己就算是完了！

    现在迪茨有了要将老三杀死的心思，这样一个成事不足败事有余的人跟在自己的身边，总有一天自己会被他拖累到死。自己怎么以前没有看出这个老三这么笨呢？

    迪茨忍着心中的怒气对老三说道：“最近要运送一批新货出去一趟，这件事情就交给你了，要保证这批货一定要安全的送到接货人的手中。”听到迪茨的话，老三恭谨的说道：“是的老大，我一定完成您交给我的任务！”迪茨又说道：“为了安全起见，这次陪你一起去的还有阿伦叔，现在你先去准备吧，等我把一些事情交给阿伦叔以后你就和阿伦叔一起去吧。”

    听到迪茨的话，老三对着迪茨行了一礼后退出了迪茨的房间。等到老三走后，坐在迪茨旁边的一个年龄在五十上下的老人说道：“小茨，这次的事情小三做的是有些错了。我也认为他没有能力再在这儿待下去了，就把他一直留在外面的那一块吧！”

    听到老人的话，迪茨行了一礼说道：“阿伦叔，这次我也是这么想的，与其让老三留在这儿坏了大事，不如把他送出去，这样还能多享享清福呢！”听到迪茨的话，老人的眼光又锋利的看向迪茨，说道：“小茨，你能这样说就好，但是你一定要说话算话，不要以后给人留下一个言而无信的印象，这样以后就没有人再为你卖命了，你知道吗？”

    听到老人严厉的语气，迪茨也认真的说道：“阿伦叔，我怎么会欺骗您呢？老三好歹也是我的兄弟，我不会做出那种不道义的事情来的。”

    听到迪茨的话，老人“哼！”了一声，说道：“你是什么样的人我清楚的很，你小子对人极狠，对待自己人也好不到哪去，所以我也是提醒你。做一个老大不光是要有手段，更多的是要有一个能容纳一切的心，这一点上你还是要加强学习的。像你这样有阴谋诡计的人老头子我见得也多了，但是像这样的人最后却没有几个有好下场的，相反的那种看起来一无是处的人最后却有着很大的成功机会。你知道现在我们这些老头子为什么还不让奇塔把帮主的位置让给你吗？”

    听到自己最想听到的话，迪茨显得很是焦急，他急急的说道：“阿伦叔叔，到底是什么原因，您能告诉我吗？我早就想知道了！”阿伦看着满脸着急的迪茨，慢悠悠的说道：“就是因为你心胸狭窄，容不得人，所以我们还不能让你接手瓦尔帮。就像前一段时间的林凝，如果当时你不要这么着急的和她作对，现在也不会到了这样的程度，说不定威廉那老小子早就被你灭掉了。你还没有处理完自己的事情，就招惹些和自己没有什么关系的势力，那么你就注定不会有好结果的。这次还是你准备的好，要不然全军覆没都是有可能的。”

    听到阿伦老头的批评，迪茨心中也反省了一下，认为老头说的还是有道理的，自己当时确实是急了一些，没有搞定威廉的时候就去招惹了花姐和林凝，这才使得自己的计划功亏一篑。

    但是迪茨嘴上不服输的说道：“就算是这样，这个林凝也是我们的敌人，您没有看出来她隐藏着多少的实力吗？要不是这次被我试探了出来，说不定到时候我们还要吃一个大亏呢！”

    阿伦老头哼了一声，说道：“那是你小子走了狗屎运，歪打正着碰巧了。”听到阿伦的话，迪茨笑嘻嘻的说道：“这就是我的运气啊！其实阿伦叔叔，我发现有时候运气确实能决定不少的事情，这件事情我们都没有成功，也是我们的运气相撞的结果，最后我们两方的运气谁也没有胜利。傲视当时我的运气稍微在好那么一点，让她的军队在晚到一些，那么我们就可以彻底的消灭他们了。”

    不再理会迪茨的胡搅蛮缠，阿伦说道：“现在我们先不要在做任何的事情了，专心的趁着这一段时间好好的发展自己，使得你在帮中的地位在上升一些，人气也再抬高一些。也磨磨自己的粗暴的性子，将来这个帮主的位子就一定是你的。哼！老威廉算什么东西，也敢和我们抢夺帮主的位置？”听到阿伦的话，迪茨也跟着点头。

    李鸿到了这儿没过多长时间就听到了一个噩耗：萨瓦带领的那一百人全军覆没了，是被一伙叫做迪茨的人杀掉的。

    李鸿不知道该如何的形容自己的心情，听到的消息是这样的：林凝的手下带领着一百人的增援部队来到了这儿，但是却遭到了林凝的仇人迪茨的阻击，使得这一百名实力强悍的手下全部都战死，没有一人生还。

    李鸿不知该哭还是该笑，刚刚分开的第二天，这些曾经不可一世的人就这么被人家团灭了，而且连一个逃跑的都没有。李鸿在庆幸自己之余也感到心惊，林凝的敌人都有这么强的实力，那么林凝能和她的敌人抗衡那么她的实力也不容小觑！

    现在李鸿更加的不能暴露自己了，他要四处的隐藏，千万不能让人知道他和萨瓦是一伙的，这样不仅；林凝知道了要杀掉自己，就连那个迪茨也会消灭掉自己。李鸿暗骂萨瓦是头猪！暴露了竟然还害的自己也跟着倒霉。

    但是李鸿没有别的办法，现在先保住自己才是最重要的。

    昨天睡着了，今天发出这章来~~~~

    嘟嘟小游戏 每天更新好玩的小游戏，等你来发现！


第七十二章 露馅

“好！”随着大声的呼喊和叫好声，玛丽伊尔快步的走下了比武场，来到林凝的身边花姐对玛丽伊尔说道：“妹妹真是厉害啊！竟然连那头大笨熊都能打倒，真是给我们女人长脸了啊！”玛丽伊尔没有理会这个性取向有些变态的女人，而是害怕的向着林凝的身边缩了缩。

    林凝很是喜欢现在的玛丽伊尔，性格那么柔弱，简直就是女人中的女人！本来林凝想要把玛丽伊尔训练成为一个真正的男子汉，但是却惊讶的发现玛丽伊尔虽然平时很讨厌这一身装扮，但是性情却不由自主的向着女生的方向发展了。林凝也从他那眼睛深处看到了一种享受！

    “这个变态男！”林凝心中暗骂。所以也放弃了训练他成为男人，而是每天的让他学习怎么去做一个完美的女人。现在成果已经出来了，起码玛丽伊尔自己已经能在没有人督促的情况下把他那并不粗的眉毛修剪的更加的细致，还会把脸上那光滑的皮肤每天用各种保养品敷在脸上保持着弹性。又一次偶然的情况下林凝从玛丽伊尔的腰间竟然偶然的看到了女用束腰……

    这一切的改变都预示着这个曾经的男人已经开始沉醉做女人的乐趣了。玛丽伊尔的转变林凝看在了眼里，也暗中的进行了分析和比较，后来林凝才发现了一些眉目。

    原来男性的古力伊尔由于外表太女性化所以遭到了别人的排斥，没有人愿意和一个看起来像人妖的人在一起。所以古力伊尔一个人是自卑的，再加上家中有一个什么事情都比自己要强的大哥，古力伊尔觉得自己简直一无是处，所以整天无所事事脾气却又古怪异常。

    但是自从换成的女装以后，女装的玛丽伊尔却又不同了。他整天在自己的身边，学习着各种知识与学问，眼界自然而然的增高了不少。而且还有花姐这样的一个女人经常围着他转，使得小姑娘的自信心又回来了。对于她这颗敏感的心，只有赞美才能让她觉得自己是有用的人。恰巧女装的玛丽伊尔有着太多的让人赞美的地方了:：身为一个女子，却有着非常强大的战斗力，而且人长的漂亮，性格又好（玛丽伊尔见到外人脸就会红，生怕别人知道了她的秘密）又惹人爱，所以整天接受的除了林凝之外全部都是赞美。

    在这种环境之下，玛丽伊尔当然觉得做女人好，但是这么多年由于自己长的像女人而产生对女人的抗拒使得他又有些迟疑。林凝想到这儿，决定让这个小伙子自由的发展，看看他究竟要做一个男人还是真的愿意做一个让人保护的女人。

    今天的比赛是花姐想出来的，本来花姐手下有很多的单打实力很强的高手，这些人平时没事在一起的时候就喜欢争夺第一，这样自然产生了矛盾。搞得花姐也很是头疼。但是看到了玛丽伊尔之后，花姐就想出了这个主意：只要有人能胜了玛丽伊尔，那么他就是真正的第一。

    对于花姐的决定，这些手下们相当的感觉耻辱，竟然要让他们这些大老爷们去和一个娇滴滴的x小姑娘去比武，而且胜了的人就是第一，那么这些人岂不是人人都是第一？

    感受到这些手下们的质疑，玛丽伊尔在接到花姐的信息，并且经过了林凝的同意以后，稍微的露出了一点点的实力。这下所有的人都震惊了，只见一根插在地上的手脖粗的树干，被玛丽伊尔飞起脚一脚扫在了上面。只听“喀嚓！”一声，这跟树干就断了。

    这下所有的手下再也不敢嘲笑这位平时低着头乖乖的跟在林凝的后面话也不敢说的女孩子了。当场就有一半的人退出了争夺。

    剩下的人也不敢小觑了，先是有一位年龄在三十上下的汉子首先要站出来挑战玛丽伊尔。得到了林凝的允许的玛丽伊尔回到屋中换下了穿在自己身上的那些女性的服饰和高跟鞋，换上了运动装，把头发散开扎成一条马尾留在身后——这是林凝要求要留的，现在已经长的快要到肩膀了。

    首先，玛丽伊尔先做了几个热身运动，那种高难度的动作和隐隐带有风声的拳脚劈空所产生的摩擦力直接又让几名花姐手下羞愧的退出了。

    花姐鄙夷的看着这些平日为了争夺第一而打得不可开交的几名手下现在却灰溜溜的走了，实在是觉得丢脸。

    现在场上还要向玛丽伊尔挑战的还有三人，那名三十岁左右的汉子对着玛丽伊尔说道：“小姑娘，我快手西蒙先向你挑战。”听到了这个快手西蒙的话，玛丽伊尔点了点头也不说话。自从他女装以来，就很少说话了，他害怕有人听出了她的声音不是女人的声音。其实玛丽伊尔有些多虑了，她的声音虽然不是纯女声，但是别人听到以后也不会认为那是男人的声音，毕竟现在女人说话的声音也不是个个都是纯女人味儿的。

    见到玛丽伊尔不说话，快手西蒙心中有气，这个女人竟然有这么大的架子，跟她的主人林凝一样，但是人家手中有着那么多的手下，目空一切也还情有可原，但是你一个小丫头片子竟然也敢在我的面前摆谱？做梦！别以为你那两下子很了不起，充其量就是力量上强一点而已，真正的战斗并不是力量大就一定会赢的，速度也是一个关键的因素。

    说话之间已经做好了准备。看到快手西蒙已经做好了准备，玛丽伊尔也不再废话，直接向着他冲了过去。冲过去的瞬间双手在空中一带，顺着弧线就向西蒙的胸间攻去。西蒙顾及自己的年龄比对方大，所以没有抢先出手，这时见到玛丽伊尔出手之间力量足手法也精奇，不得不使出全身的力量对待。

    只见西蒙右手挡在自己的胸前，身子向后一斜，右脚顺势向着玛丽伊尔踢去。玛丽伊尔早有防备，不疾不徐的向后退了一步，身子向左边一侧躲过了西蒙踢过来的那一腿。然后不给西蒙反应的时间，顺势向前进了一步，右手一带挡住了西蒙的右脚左脚在地上一扫就把单腿着地重心不稳的西蒙绊跌倒了。玛丽伊尔得理不饶人，迅速的连出数拳。拳拳打在西蒙德尔胸前，大的西蒙都要喘不过气来。

    花姐看到这个情况，连忙喊：“停！”听见了花姐的话，玛丽伊尔这才收拳向后退了几步站立在那儿。

    现场观众目瞪口呆，都没有想到这个美女竟然这么的凶猛，竟然能把人打得睡在了地上起不来了，要知道快手西蒙在花姐的手下战斗力也是能排进前十的，现在竟然两个回合的交手就被玛丽伊尔打得起不来了。

    看到这样的景象，其余的两个人就有些嘀咕了，互望了一眼，其中一名身材高大壮硕的大汉走了过来，对着玛丽伊尔说道：“我叫熊五，想领教一下这位小姐的高招。”玛丽伊尔刚刚战胜了西蒙，但是却不是像表面上的那么轻松，玛丽伊尔也是使出了全身的力气这才战胜了对方，这时这个熊五上来，玛丽伊尔就没有完全的把握对付他了。

    林凝看出了玛丽伊尔的困境，斜视了花姐一眼。花姐收到林凝的眼神示意，知道林凝开始袒护玛丽伊尔了，不想让她接受车轮战。于是花姐对着剩下的两人说道：“熊五，你怎么能欺负人家呢？玛丽小姐刚才已经打了一场，现在再和你打，不是很吃亏吗？难道你一个大男人竟然沦落到捡便宜的程度了么？”

    熊五被花姐说中了心事，脸上不由得微微一红。他刚才看见了玛丽伊尔的表演，自信自己没有百分之百的把握能赢了这位玛丽小姐，所以就想拣这个便宜。但是被花姐说了一遍，现在熊五也拉不下脸来。但是却还是没有吭声，就这样的站在了那里。

    花姐气的对着熊五直骂，但是熊五好像没有听到似的，任由花姐辱骂，只是把目光死死的锁定住了玛丽伊尔。

    看到熊五的目光，玛丽伊尔的眼中也充满了战意，竟是毫不退缩。看到这样的情况，花姐也没有办法，只得大声的说道：“熊五，你既然执意这样，我也就不说什么了，但是你要注意分寸，不要伤了玛丽，要知道她可是已经先和别人战过了一场的。”

    熊五点了点头，表示明白花姐的意思。玛丽伊尔见熊五准备好了，也不等说话，就是闪身向前一拳向熊五的面门打去。熊五本来体型就大，运转不灵活，全靠身体强壮和拳头凶猛才得到别人的赞赏，当然不擅长速度。但是玛丽伊尔并没有依靠速度和他纠缠，而是一开始就拼尽全力向熊五出拳。

    这下熊五暗中就有些恼怒，没想到这个小丫头这么不识好歹，竟然在力量上挑战自己。暴怒的熊五再也顾不得花姐的提醒对着迎面而来的拳头就是凶狠的一拳迎上。

    但是熊五意料之中夫人对方被打飞的场景并没有出现，相反自己还被对方的拳头上的力道打得向后退了一步！熊五顾不得惊讶，就见到对方的身形快速的像自己的身前靠拢，并且又是一拳打出。熊五下意识的挡了一下。但是对方这根本就是假动作，晃过熊五的拳头，一拳打在了熊五强壮的身躯之上。

    本来速度慢的人抗击打能力是很强的，但是熊五却承受不住玛丽伊尔这一拳的威力抱着肚子蹲在那儿半天不能动弹。

    看到场上玛丽伊尔这么厉害，所有的人都发出了掌声。还有一名花姐的手下这时明智的选择了退出——这时不退出林凝也不允许玛丽伊尔再去战斗了。

    花姐看着玛丽伊尔，搂着她的肩膀说道：“妹妹这次冠军就是你的了，你有什么要求告诉姐姐，姐姐一定会帮你实现的。”说完就从随身的挎包里掏出了一本支票，拿出一张写了一百万的泰铢交给玛丽伊尔说道：“妹妹，这些钱就是你的奖品。”

    林凝看到花姐的表现，对着正向自己望来的玛丽伊尔说道：“你看着我干什么，还不快谢谢花姐！”这时玛丽伊尔才接过花姐手中的支票，欢喜的对花姐说道：“谢谢花姐！”花姐随即笑着说道：“没什么的，妹妹你开心就好。”

    就在这个时候，伊娃来到了林凝的身边，小声的对林凝说了几句。随后，林凝对着花姐说道：“花姐，我还有一些事情要处理，就先走了，你们继续玩吧！”

    听到林凝的话，花姐眼光一闪，随即笑着说道：“妹妹你现在是大忙人了，有什么事情就去做吧，没什么的！”

    林凝点了点头，带着伊娃和玛丽伊尔离开了。

    等到林凝走后，熊五这才来到花姐的身边，对着花姐说道：“花姐，那个玛丽伊尔真的很强，没想到一个女人就有这么强的能力，真是厉害啊！而且长的还这么漂亮。”

    花姐看着熊五，笑着说道：“哦？看来你对这个玛丽伊尔还很有好感啊！”熊五不好意思的笑了笑，说道：“我就是随口一说，没有的事儿！”说完就跑开了花姐的身边。

    花姐没有理会熊五，站在那儿慢慢的想着什么，突然对站在一边的西蒙说道：“西蒙，你说一个女人会这么强大吗？”西蒙来到花姐的身边，他不知道花姐在说谁，于是问道：“花姐，你说的是玛丽伊尔？”花姐反应了过来，点点头说道：“对，就是她们这主仆两人，林凝和玛丽伊尔。”

    西蒙斟酌了一下，说道：“玛丽伊尔虽然厉害，但是她只是一个打手，没有什么可怕的，但是林大姐就不好说了，属下现在不好判断。”

    花姐轻蔑的一笑，说道：“玛丽伊尔？林凝那丫头以为能骗得了我吗？那明明就是古力伊尔！我也没有想到古力伊尔这个小伙子穿上女装以后竟然这么的像女人。一开始我也被她的外表给迷惑了，但是在这个地方，身手这样好的人我怎么就没有听过有，玛丽伊尔这号人物呢？后来古通来的时候我猜猜出其实玛丽伊尔就是古通的那个弟弟古力伊尔！”

    听了花姐的话西蒙也吓了一跳，说道：“难道是真的？那个玛丽伊尔就是古力伊尔？”

    花姐肯定的点了点头。西蒙这才说道：“原来如此，那么我输的不冤，古力伊尔是这儿的搏击第一人。”

    再来一章~~嘿嘿嘿！爽吧！那就收藏推荐都上吧！

    嘟嘟小游戏 每天更新好玩的小游戏，等你来发现！


第七十三章 东南亚毒枭

林凝和伊娃来到了自己的地方，看到上次的阿一农的使者赞比，随在赞比身边的还有两名比较眼生的人物

    林凝走到了赞比的身边，对着赞比热情的笑道：“赞比先生来了，难道阿一农先生现在已经把我所说的事情准备的好了？还有这两位是？”说着用眼神示意的了一下站在赞比身边的两名男子。

    赞比两忙的对林凝说道：“林大姐，对于这次的合作，将军非常的愿意，他让我代表他来和您谈一谈下面的事情。”说着又看了看身边的两名同伴，赞比说道：“至于这两位，是东南亚一些帮会上的朋友。”听到赞比的话，林凝微微的点了点头。

    这两名东南亚黑帮的成员见到林凝并没有什么反感，于是赶紧的说道：“您好林姐，我们是马来西亚努尔帮和菲律宾巢湖帮的人。我们远在东南亚就听说了林姐的名声，这次是特地来到这儿，想寻求与林姐您的合作，这些是我们带来的一些小礼物，不成敬意，还请您笑纳。”说着对外面的人喊道：“拿上来！”

    只见不多一会儿，就有四名他们的手下扛着一箱沉甸甸的东西来到了这儿。林凝好奇这些人能带来什么东西，但是这些人没有说话，林凝也不好发问。

    这两人其中的一个略痩的说道：“林姐，这时我们两家帮会带给您的一些礼物，纯金的大佛，重两百斤！”听到这名使者说完，不光是林凝吃惊，就连站在一旁的使者赞比这次都吃惊了，他也没有想到这次努尔帮和巢湖帮竟然有这样的大手笔，一下子就拿出了两百斤的黄金。

    林凝看到了赞比的反应，当下收起了眼中吃惊的表情，对两人说道：“两位的好意林凝心领了，但是这么贵重的东西我无功不受禄，也不敢留下，你们还是赶紧拿走吧！”

    听了林凝的话，两名使者好像已经知道林凝会说这样的话似的，也没有惊讶。毕竟这么贵重的东西，谁要是一见面就送给对方，对方的心里也要犯嘀咕。其中另一名赶紧说道：“林姐，这次我们送来这些东西，没有别的意思，纯粹是为了感谢您的，您一定要收下。”

    听到对方这样说，林凝微微好奇，说道：“我怎么就让你们感谢呢？好像以前我们也不认识吧！”瘦子赶紧说道：“林姐可能不知道，但是您却是是帮助过了我们的。”

    林凝说道：“是什么事情呢？”另一人开口道：“由于您的关系，使得迪茨不敢派出更多的人手去帮助和我们敌对的那几个帮会，所以我们有了机会灭掉了他们其中的几个，增强了很多的实力。”

    对于这样牵强的理由，林凝可是一点也不相信，但是对于对方的这句话，林凝已经知道对方在打什么主意了，很明显，这伙人想要和林凝建立攻守同盟，以此来获得自己在这儿的支援，防止自己被迪茨的一些外部势力蚕食。对于这样的事情，反正自己和迪茨已经是不死不休的情况了，这个时候对于这些人来说还是要拉拢的。

    当下笑着说道：“既然你们二位这么有心，那么我不接下倒是显得小气了，好吧，这件礼物我林凝就接下了，替我谢谢你们的老大。”

    这两名使者互相看了一眼，都从对方的眼睛这种看到了欣喜，他们用钦佩的眼光看着林凝，没有想到这个给他们第一印象年轻的女孩子竟然有这样的魄力！说实话，当第一眼看到林凝的时候，他们还有些失望，认为这次和这个年纪轻轻的小女孩合作是没有一点前途的。但是随着看到林凝不经意间所流露出来的那种迫人的气势，到现在这么有魄力的接下自己等人送出的礼物，这两人就知道，这个年轻的女孩不是那么简单的，至少有了合作的基础。

    还没有等他们想明白的时候，林凝就下了逐客令：“两位也辛苦了，现在先去休息一会儿吧，我还有一些事情要和赞比要商量，你们先出去吧。”说完手一挥，就有两名手下过来，准备带着两名使者离开。

    这两人完全没有想到林凝会就这样的让他们离开了，一名使者试图说什么，对着林凝说道：“林小姐，我们并不累，我们这次来还有一些事情要和您商量，您看……”没等他说完，林凝就打断他的话了：“好了，我知道了，等我有了时间在和你们谈吧！没看到我现在正在忙着吗？”

    这两名使者完全没有料到林凝会就这样的赶走他们，这实在是出乎了他们的意料之外。但是随即一想，就明白过来：这是林凝做出的姿态，一种你们要是想合作就要拿出一定的好处的姿态。两名使者不由的对这次和林凝的谈判担心了起来，本来他们认为双方的合作应该是很完美的，自己的这方可以提供大批的人手，林凝可以为他们提供足够的货源，这样双方各取所需。

    但是林凝似乎并不准备和他们这么谈，两名使者忧心忡忡的离开了这儿回去思考了起来。

    等到两人走后，林凝这才对赞比说道：“怎么回事，是谁让这两人来到这儿的呢？”赞比苦笑着说道：“还能有谁？当然是我们的将军阿一农了，这次我将林大姐您的计划说给了将军听，但是将军虽然一开始很高兴，但是随后将军就想不和您合作了，主要原因是将军在这儿也有自己的代理人，他想通过这些人来完成自己的是、人手进入到这儿，所以想找了这些东南亚的帮会来和您合作，他自己的人马全部交给了那些在本地的其他的将军自己的代理人们。”

    到底是家贼难防，本来阿一农的这个计划可以说是天衣无缝，但是却是出现了赞比这个家贼，自己所有的计划都泄露了。人的野心随着他们接触的人物的变化而变化，本来忠心耿耿的赞比，在遇到了林凝这样的人之后，终于忍受不住自己心中的而叛变了。

    林凝不说话了，慢慢的思考着这一切的始末。随后，林凝对赞比笑着说道：“赞比，你这件事情办的很对，还有，我想问问，这两个当南亚的帮会和你们将军之间有什么样的关系呢？”

    听到林凝的夸奖，赞比满脸的兴奋，这时又听林凝问起，连忙说道：“林大姐，这两个帮会和我们家将军之间也没有什么关系，就是有的时候他们会从将军这儿买些武器，或者是从将军这儿进些白粉去卖。”

    林凝问道：“他们之间的交易数额大吗？”赞比说道：“这个倒不是很大，这些人主要依赖金三角地区，对于这儿的货虽然也有需求，但是这儿的货源质量比起那儿来说就显得好些，但是同样的价格也要高些，而且这儿的产出是无法和那儿相比的，毕竟这儿产出的都是上等的好货，主要是卖给一些有钱人的，相对于那些普通的货来说，这种货的需求就没有那种普通货的量大。”

    听到赞比的话，林凝点了点头，随即问道：“你知道剩下的几个你们将军在这儿的代理人的名字吗？”听到林凝的问话，赞比犹豫了一下，支吾着说道：“这个……林大姐，这些可都是秘密。要是说出来的话就等于现在我就要背叛将军了啊！”

    不等赞比再说什么，林凝说道：“好了，到现在我还没有好好的感谢你呢！你为我做了这么多的事情，等会儿你就去找老李，到他那儿拿些你感兴趣的东西，多少由你自己决定。”

    听到林凝这样说，赞比就知道这是对方给自己的诱饵，当下高兴坏了，赶忙说道：“这样的话就谢谢林大姐了！”随后，这个赞比就把阿一农在这儿的所有的势力都告诉了林凝。林凝听完后，对着赞比说道：“好了，我知道了，你先回去吧，道老李那儿去提货。”

    送走了欢天喜地的赞比，林凝的脸上瞬间的阴沉了下来。她自言自语道：“本来对于阿一农，我还不想动手的，但是现在既然你要算计我，那么也就别怪我狠毒了！”转过脸，对着玛丽伊尔说道：“去把你的哥哥找来，就说我有事情找他。”

    玛丽伊尔有些不情愿，林凝双眉一瞪，说道：“快去！”玛丽伊尔马上就狼狈的跑掉了。

    伊娃看到林凝发火，安慰道：“姐姐，不要生气，大不了我们不和他们合作了。”林凝苦笑着说道：“伊娃，这次不一样啊！我们在这儿发展的并不怎么顺利，到处都是敌人，所以我们不能软弱，只要我们露出一点的软弱，敌人就会扑上来将我们撕掉，你明白吗？”伊娃露出不解的神情，也难怪，伊娃比现在的林凝的身体还要小，虽然最近锻炼了不少，但是怎么能这么快的明白人心呢？

    看到伊娃不解，林凝接着说道：“好了，这件事情你就记住我们绝对不能露出一点的软弱，我们相反还要很强势，要把自己的实力展现给他们看，让他们知道我们是不好惹的，这样他们才会对我们产生忌惮，才不敢轻举妄动。”

    虽然伊娃没有听懂多少，但是她却是知道这次林凝是要给那些人一个教训了。林凝对伊娃说道：“你去通知所有的手下，最近这段时间要准备好，随时都有可能要进攻了。”伊娃听了林凝的话出去告诉手底下的人了。

    等到了晚上的时候，火急火燎的古通来到了林凝这儿。中午接到了自己弟弟的电话后，古通就知道林凝找自己一定有什么事情发生了，说不定这就是自己的菜刀帮崛起的机会。虽然菜刀帮这个名字很难听，但是却是游民之中势力比较大的一伙，这伙人已经在这儿生活了几十年的时间，就算是一些笑的代理人，都没有这伙人在这儿的年代久远。但是就是这伙人，却从来没有当过代理人，这其中的诸多原因就不再多说了，每次有大势力变更的时候，为了防止向菜刀帮这样的游民们获得利益，首先所有的人都要进行所谓的“清场”，而菜刀帮很不幸的经历了三次“清场”。对于一个帮会来说，这样的打击是致命的，但是菜刀帮却没有倒下，而是艰难的站了起来，这也说明他们的意志是多么的坚强！

    来到了林凝的面前，古通不知道该说什么好，就看着坐在那儿没有表情的林凝和身后的玛丽伊尔。

    林凝看到古通来到，面无表情的说道：“古通来了，坐吧！”听到林凝的话，古通这才坐了下来。随后古通试探着说道：“林小姐这次找我来是为了什么事情？”听到古通的问话，林凝这才说道：“现在我正在和一伙缅甸的将军做生意，但是对方不讲信用，我很生气，准备给予对方一个沉重的打击，把他在这儿的一些势力连根拔去，不知道古通先生愿不愿意帮我？”

    古通听的心里“砰砰”直跳，心道：“机会来了！”当下大义凛然的说道：“当然，我们菜刀帮虽然能力不足，但是还是会愿意帮助林小姐您！”林凝点了点头，玛丽伊尔撇了撇嘴，心中不屑。

    林凝说道：“当然，这次我们不会让你们菜刀帮吃亏的。共查明，这次对方有五支分势力，其中最大的叫做胡麻子，就在你们的附近。我准备给你们其中的两支，一支胡麻子，另外你们可以再随便的挑选一支。”

    古通虽然想到林凝不会亏待他，但是还是被林凝的大手笔给惊动了。这时古通却有些犹豫了。看到古通犹豫，林凝说道：“怎么了古通，难道你们不满意吗？”

    古通连忙说道：“林小姐，并不是这么回事，虽然我们很想要这些东西，但是我自己的情况沃还是很清楚的，我古通自问还没有能对得起拿两支势力的能力。”听到古通的话，林凝赞赏的说道：“不错，你能清醒的认识你自己的实力，这点我很欣赏，你就接下吧！放心，我这样做并不会让你们去完成你们完成不了的任务，我这样做的目的只是一个姿态罢了，为的是争取道像你们这样的本地游民帮会的支持而已，而你们，只是我做出的一种态度——我愿意帮助那些有实力的游民帮上位！”

    呼~~~胖胖萎了，彻底的萎了~~这星期就到这儿吧！！有票的哥们就打赏俺这个扑街坚持完本的傻瓜吧！

    嘟嘟小游戏 每天更新好玩的小游戏，等你来发现！


第七十四章 兵分五路

天色还没有暗下来，林凝就带领着自己手下的一干人马对阿一农的五股势力其中的三股发出了凌厉的进攻

    自从那天东南亚的那两个帮会来到以后，林凝就开始组织手下人对这些帮会实施监控。经过三天的准备，自己就亲自带领手下们来消灭他们了。这次林凝可是拼尽了自己所有的力量，为了使自己暗中的敌人没有反应，所以这次林凝定下的目标就是快速的解决战斗。

    这次动用的力量有阿信实的那些人马，李昌盛的手下，还有菜刀帮古通带领的人手。而且林凝争取到了花姐的支援，从外围协助自己，以防止对方走脱或者是有人趁机进攻自己。就这样的配置，可以直接攻打任何一个帮会都不会败了。

    菜刀帮的实力林凝也是首次看到，虽然没有自己的人员强悍，但是却也不像一般的游民那样只能打顺风仗，对于艰难的战役，他们也能够不顾危险的向前冲了。就凭这一点，他们就有能力摆脱一直是游民的命运。

    现在东南亚的那两名使者也在林凝的身边，这次他们两人再也没有了上次见林凝的那份轻松，显得有些战战兢兢的。看着他们的表现林凝暗中满意的点了点头。这次林凝带着这两人的目的就是要向这两人展现一下自己的实力。只有让对方知道自己这强大的实力，才能从和对方的谈判之中获得最大的利益。

    不一会儿，伊娃就小跑到了林凝的面前，说道：“林姐，现在我们的人马已经把他们全部包围了，请问您现在还有什么指示吗？”林凝点了点头，说道：“不需要了，全力进攻，给我打，狠狠的打，不要留任何的情面。”伊娃对林凝行了一礼，说道：“是！林姐！”说完转身走掉了。

    两名使者也没有想到林凝会这么干脆，一名使者试探着说道：“林小姐，你现在好像正在和阿一农将军合作吧！现在您这样进攻阿一农将军的代理人，难道您就不怕将军不和您合作吗？”听到这名使者的问话，林凝冰冷的看了这人一眼。被林凝注视着，这人的脸上不一会儿就流出了汗水。旁边的一人也是大气都不敢喘。现在林凝手握重权，对于这些小人物来说那就是拥有了无边的威势，这些人当然不能和她抗衡！

    林凝本来懒得理会这两人，但是想想还要通过这两人来和东南亚那面的人合作，暂时还不是翻脸的时候，于是解释说道：“阿一农首先不想和我合作，竟然在和我合作的时候玩花招，我为什么还要顾及他的面子？我要让他知道背叛的后果是什么，这样他才能更加的珍惜我们之间的合作。”

    虽然林凝是在解释，但是听在两名使者的耳朵里面无异于是一种对权威的挑衅！先前说话的那一人现在后悔的要死，没想到自己想要动摇一下林凝的威势来缓解自己两人现在被压得死死的现状，没想到换来了林凝更加强悍的威势。

    这时，远处的枪声已经响了起来。林凝这时才把自己身上的那种压迫人心的气势收敛了起来。这时两名使者才暗中呼了口气，暗道：“侥幸！”

    林凝站起身来，看了看外面，由于离战场还有一段距离，所以什么都看不见。所以林凝对着两名使者说道：“二位是留下来等着呢还是随我一起过去看看呢？”两人对望了一眼，随后说道：“自然要陪您一起去看看的。”

    林凝也没有废话，知道两人存了看一看自己手下的作战实力的想法，正好自己也要向他们展示一下自己的手下，就带着两人一起过去了。

    来到近处，远远的就有一人跑了过来，对着林凝说道：“林姐，您怎么来了？这里危险，您还是先回去吧！老三，谁让你把林小姐带到这么危险的地方来的？还不快点带她回去，要是林小姐收了一点的伤，看我怎么收拾你！”后面的话是对着站在林凝的身后保护林凝的安全的玛丽伊尔说的。

    玛丽伊尔就要反驳，林凝说道：“好了！好了！是我要来的，不要怪罪他，他拦不住我的。况且，我怎么就不能来呢？”

    说话的人即使古通，古通正在指挥自己的手下进攻，就听见手下的人报告说林凝来到这里，古通怕林凝有什么闪失，那么自己帮会就再也没有任何的机会成为代理人了，于是连忙的来到这儿劝解林凝回去。

    听见林凝的话，古通没有了话说，讪讪的说道：“林姐，我这不是为了您的安全着想嘛！”林凝挥挥手，说道：“好了，我已经来到了，而且我也不是向你说的那么金贵，你们能上战场，我难道连在一旁观看的胆量都没有吗？那我还怎么带手底下的弟兄呢？”

    听了林凝的话，古通心里一颤，知道自己的话说的林凝不高兴了，甚至林凝现在都疑心自己了。没有哪个老大会完全的相信自己的手下，会把所有的力量都交给自己的手下。自己现在的做法就是要林凝交出自己的手下自己坐在那儿享受成果，林凝能愿意吗？况且自己现在还不是林凝的手下而只是一个合伙人。

    古通惶恐的说道：“林姐，我不是这个意思，你知道的，我只是为了您的安全着想，没有想的太多！”林凝拍了拍他的肩膀，说道：“我知道你的意思，我也相信你没有其他的心思，好了，现在的情况是什么样子的，快点告诉我。”

    听到林凝的话，古通这才松了口气，说道：“林姐，现在敌人的三个地点现在都已经被包围了，其中势力最弱的黑佬已经被剿灭了，现在黑佬所有的手下们都已经被抓住了，等候抓到了其他两人的手下一并发落。”

    林凝这时脸上才有了笑容，说道：“阿信实的办事效率就是快，而且他们进攻的是势力最小的，当然会这么容易，这也在我的预料之内。”听到林凝的话，古通拍了一个马屁：“是啊！林姐您的手下一出来就把这些人给打得没有一点反手的能力，现在我们菜刀帮只能勉强的控制住胡麻子的部队，不使他们逃跑，但是却没有能力进攻他们，只有等到阿信实先生的队伍到了以后才能有办法剿灭他们。”

    林凝显然对古通的话很有好感，也笑着说道：“你们能困住胡麻子就已经很了不起了，这个胡麻子的实力1比我们想象之中的要强悍许多啊！”听到林凝的夸奖，古通也很是开心，毕竟现在自己表现的实力越强，在林凝这儿得到的好处就越多。

    这时，一名手下跑到古通的身边附在古通的耳上说了些话，古通脸色一喜，对着林凝说道：“林姐，现在阿信实先生的部队已经到来了，正在加入攻打胡麻子的行列，我相信不多会儿胡麻子就会被打败的。”听了古通的话，林凝这才说道：“现在你知道老李现在那边的情形怎么样了？”古通摇了摇头，说道：“林姐，李老的那边情况我们现在还没有消息，等过会儿说不定就会有消息了，不过我想那边很快就会有消息来到了。毕竟李老的实力也不弱，现在对付起来其他的人应该没有一点的困难的。”正说话间，就看到一名手下来到了林凝的身边，对林凝说道：“林姐，李大哥让我来传话说他那边已经解决了，所有的手下已经被拿住了，现在来问林姐您该怎么处置。”

    林凝这次真的是有些惊讶了，本来以为李昌盛手下的人马虽然会战胜对方，但是肯定要付出不小的代价，林凝只是让李昌盛在能战胜的时候战胜，尽量的拖延时间，然后等自己这边解决了胡麻子的人马，然后再去合力消灭他们。这时看来是用不着了。

    林凝对着这名手下说道：“你告诉老李，让他现在先把这些人看管起来，等会儿我亲自处置。”听到林凝的话，这名手下向林凝行了一礼后就快速的离开了。

    古通和两名使者也听到了这名手下的话，也显得非常的震惊。现在古通的实力这两名使者已经见识过了，暗中和自己帮会里面的手下一比，就知道自己的手下要比这些人要弱上不少，甚至是整个东南亚的地方都不一定有几股势力能有这么强悍的战斗力。

    但是听这个古通的口气，他们好像还不是林凝的正式编制里面的人员，看来林凝手下的实力真的是强大异常。两人现在是有喜有忧。喜的是自己找到的合作伙伴这么强大，忧的是对方这么强大自己所要付出的代价也不会小的。

    古通现在也是一肚子的心思。现在三伙人都来攻打这个阿一农的代理人，但是机自己没有获得任何的结果，虽然对手的实力强大是一个原因，但是自己的手底下却是比起这些代理人来说还是要弱上不少的。更加的让古通认识道自己现在必须依靠林凝的力量才能够做成事情。

    就在林凝他们剿灭这三伙代理人的时候，另外的两伙人也没有任何的轻松，这两伙人也遭到了别人的围攻。而这些围攻的人，自然就是花姐和她的手下了。这次林凝能让花姐为她护法，主要的原因就是也分给了花姐许多的利益，这两个地方就是林凝送给花姐的礼物。平时这些代理人虽然实力不强，但是却有着很多的同盟，李昌盛的人虽然和这些人同时属于阿一农，但是李昌盛却是瓦尔帮进的货，而另外的几家却是从桑巴那儿进货的，两方人原本是不知道对方的。

    如果当时花姐和林凝要是先剿灭这五股势力任何的一股，就要面临着另外的四股势力的围攻，花姐也没有完全的把握能应付过来。但是现在有林凝牵制剩下的三股，花姐拿下其中的两股却是一点的问题也没有的。

    现在林凝和花姐的关系有些微妙，林凝的势力越来越大，而且双方现在共同合作的目标拿下瓦尔山的奇塔的想法也因为迪茨的事情而没有了合作的可能。虽然双方看上去显得还是那么的和谐，但是无论是花姐还是林凝都知道现在双方的关系已经到了没有多少情分的地步了。之所以还这么拖着，就是因为现在两人面对的敌人太多太大了，所以都离不开对方的支持。

    现在林凝有了灭掉阿一农代理人的打算，自然要通过花姐。因为现在林凝和花姐还是这么的亲密，所有的事情都瞒不了花姐的眼线，要是自己单独的抗衡这些势力，难保花姐不会在背后给自己搞一些小动作，这样自己就要应付两方面的打击，得不偿失。还不如现在把一部分的利益分给花姐，这样既能增加双方的合作，又能拖花姐下水。

    林凝自从和石头闹僵以后，外部的合作空间是非常的小了，这一切都是因为林凝手下的势力太强引起了所有的人注意，到了不得不防范的时候了。林凝又因为自己的势力存在许多的不稳定因素，所以又表现的特别的强势，所以双方现在的关系就更加的危险了。

    但是这次林凝为了拉拢花姐把这两个地方让了出来，确实得到了花姐的不少的好感。虽然双方的关系一时只见不能快速的回升，但是却不会继续的下降了。

    花姐看着自己的手下势如破竹的攻进了两处，沉声问自己的手下道：“现在的情况很明显了，待会儿我们就进去接收所有的人和物，同时还是要注意一下四周有没有什么人来，要及时的汇报，现在我们不能在出现一点的错误了。”听到花姐的训话，这名手下也点头说道：“花姐，我明白的，这次一点要速战速决，不能给任何人反应过来的机会。”花姐听到手下的话点了点头，说道：“是的，就是要这样的做，要不然还会生出其他的变数来。”

    手下听见花姐这么说，又有些担心的说道：“但是花姐，您这次和林凝他们合作，难道就不在乎石头先生他们吗？要知道石头先生已经和林凝他们闹僵了，现在我们和林凝在一起，石头先生要是知道了以后对我们的外部环境很是不利，现在林凝已经快要得罪光了所有的势力了，现在我们再和她搅合在一起对我们也没有好处的。”

    花姐摇了摇头，说道：“有些事情你还不太懂，现在我们已经搅合在一起了，没有了林凝我们也不会有好日子过的。”

    本书还在继续，大家就放心收藏吧！~~~

    嘟嘟小游戏 每天更新好玩的小游戏，等你来发现！


第七十五章 老乡

听到花姐的话，手下有些不服气的说道：“花姐，虽然我们舍弃了林凝会面对许多的外部势力，但是这样我们就会有新的盟友了啊！石头先生就会很欢迎和我们合作的

    花姐看了手下一眼，说道：“石头他们已经没有什么大用了，只能自保而已，要指望他们能为我们做些什么事情那是不可能的。这样半死不活的日子我过的也腻味了，想要换两天的日子。”

    说完看着自己的手下说道：“你们愿意随着我过一段不平凡的日子呢还是愿意像以前那样的过日子？”手下人躲躲闪闪的说道：“全凭花姐您做主。”

    看到手下人躲闪的眼神，花姐怎么能不明白他的想法？叹了口气，花姐说道：“我也知道你们已经没有了什么雄心壮志了，我曾经也是这样的挣扎过，但是经过今天你这么一问，我倒是想做些什么了。你走吧，我这儿已经不再适合你了，去道石头那儿吧！”

    这名手下吃惊的说道：“花姐，我没有那个意思……”花姐摇了摇头，说道：“好了，我知道你本来就是石头的人现在回到他的身边也没有什么问题，不要再说了，我现在是不会再和石头合作的了，你转告石头去吧。”听见花姐这样的话，这名手下也没有什么好说的了，他沉下脸来，对着花姐说道：“花姐，您真的不愿意和石头大哥合作吗？您跟着那个林凝是没有什么好结果的，那个林凝就是一个白眼狼。”

    但是现在花姐已经听不进去任何的话了，没有理会这名石头的间谍属下的苦苦相劝。这名手下看到事情没有任何的转机，咬了咬牙，对着花姐说道：“既然这样，花姐那么我就先走了。”

    说完转身离开了花姐的身边。花姐等到这名手下转过身去的时候，快速的从腰间摸出一把手枪，对准这名手下的背心就是一枪。只听一声巨响，这名手下就被打得飞出了几米，然后重重的摔在地上再也起不来了。

    这名手下艰难的转过身来，看着花姐，嘴里说着：“你……你……”说着狠狠的喘了几口气，再也说不出其他的话来。花姐看着这名手下，说道：“你也不用这样的看着我，要不是我动手的早，现在也已经被你杀掉了。既然你想杀掉我，那么自然要做好被我杀掉的准备，这没有什么大不了的。”说完走到这名手下的身边，从这名手下的身上摸索了一下，从他的左手之中摸出了一把精致的小手枪。

    揽到这名手下一脸的不可置信，花姐说道：“我知道你的意思，你不就是想杀掉我，然后夺得这些手下们的效忠，然后就可以回到石头的身边邀功吗？但是你们都错了，你们以为我还会像我的哥哥一样的被你们在掌心里面吗？这是不可能的！”说完这些话，花姐也两眼泛着泪花。

    只听花姐继续说道：“前段时间，借助林凝对内部的接手，我清除掉了大部分想要颠覆我势力的牛鬼蛇神，现在再次借助这个机会，我在把剩下的你们这些人一举消灭掉。现在你也不要抱有什么幻想了，你潜伏的那些手下们已经全部的被我的手下们抓起来了，再也没有能来救你的本事了。”

    仿佛为了印证花姐的话似的，花姐的手下熊五走到了花姐的面前，对着花姐说道：“花姐，那些潜伏在我们之间的那些人员已经全部被我杀掉了，就说他们已经牺牲了，总共三十八人，一个也没有漏下。”

    听到熊五的话，这名手下原本还亮着的眼神徒然之间暗淡了下来，用尽了全身的力气，才对着花姐说道：“石头大哥是不会放过你的。”说完头一歪死掉了。

    熊五不屑的看着这个死人，对花姐说道：“花姐，现在潜伏在兄弟们中间的那些人已经全部的被清除干净了，现在我们也要行动起来，再也不会像大哥他那样的被小人暗算了。”花姐长呼了一口气，对着熊五说道：“熊五，这次的事情你们办的漂亮，现在一定要先稳住手下的兄弟，这样我们才有了根本。”熊五听完后说道：“这个我晓得，花姐你就做你的事情吧！兄弟们都是支持你的。”听到熊五的话花姐点了点头。

    熊五说道：“那么我先去看看手下的兄弟们了。”说完也不等花姐说话就自行离开了。

    林凝这面的战况也和花姐的那面一样完全是一面倒，林凝和花姐的合力究竟有多大？就连现在两人惹了这么多的敌人，却没有一个能出来灭掉他们就可以看出来。现在两人强势的出击，以迅雷之势扫灭这几股阿一农代理人的势力，根本就没有任何的阻拦的力量。

    两名东南亚的使者们这次可是见识到了真正的毒蛇山谷里面的狠人都是怎么战争的，比起外面的那些所谓的黑帮火拼，这儿的激烈程度简直可以说是外面的十几倍。这下子他们也认识到了自己和这儿的势力之间的差距是多少了。本来他们还想要利用林凝他们来吸引迪茨的注意力，现在经过了一场战争，他们再也没有这个想法了，这简直就是玩火的事情！

    就在他们严重认识到自己的错误的时候，林凝来到了他们的身边，说道：“二位今天也有些累了，回去休息去吧！”两人一听，连忙恭敬的说道：“不累不累，我们一点也不累的。”对林凝的态度不以前不知道要恭敬了多少倍，这都是实力带来的直接的体现。林凝说道：“既然你们现在还没有累，那么就随在我的身边吧，这儿比较危险，千万别出了什么事情才好。

    听到林凝的话，两人下意识的来到了林凝的面前，把身躯藏在了林凝的身后，仿佛要林凝为他们遮风挡雨似的。看到这两人的表现，林凝知道他们已经被吓破了胆，对自己今天制造出来的一幕感到非常的满意。对着手下说道：“把所有的俘虏都带上来。”听到林凝的话，立刻就有手下前去把一些重要的俘虏都带来到林凝的面前。

    林凝看着在自己面前的几十人，面无表情。其中有一部分人看来很是狼狈，但是身上的衣服却都是很好的料子，而且一个个显得特别的有精神，显然是平时吃的非常的好。相比起来，林凝每天只吃少量的素菜，而且饭量极小，衣着也不是特别的好。不说花姐了，就连这些男人的穿着都显得比林凝的精致。林凝的衣物都是一些普普通通的货色，眼色也并不艳丽，但是穿在她的身上却也有种素净的美感。而在这些人的身上，却显得有种暴发户的气质。

    这是在两名使者的观感之中体现出来的强烈对比，林凝本人和那些见惯林凝如此穿着的手下们却没有这样的感叹。他们正在紧张的看守着这些俘虏们，以防止他们又做什么怪。林凝对着这些人说道：“这儿谁是领头的人？”

    听到林凝的问话，这些人相互看看，就都把目光注视在了一名年龄在五十上下的人身上。这名老者看到四周的人把目光都聚集在自己的身上，恨恨的瞪了这些人一眼，然后媚笑着对林凝说道：“尊敬的女王大人，我就是胡麻子的助手，您有什么问题就问我吧！我一定会把胡麻子所做过的坏事全部的告诉您，您就是佛祖派来审判这个十恶不赦的家伙的，我一定全力的配合您的工作。”说完还不忘对着林凝鞠了一躬。

    林凝也没有想到会遇到这么一个人，但是她却是知道像这样的人虽然很容易的从他们的嘴里知道所有的事情，但是这种人却是非常危险的，说不定就留了一个心眼，在关键点哦时候给自己来上一刀。

    其他胡麻子等人的手下都对这名老者怒目相视，可这人却一点的不好意思都没有，还是一脸谄媚的看着林凝。

    林凝也不去管那么多，问道：“你叫什么名字？”这名老者听到林凝的问话，连忙说道：“回禀女王大人，小的叫做朱宏博，祖籍中国人，您好像也是中国人吧！咱们还是老乡呢！”

    林凝听得这个名字，心中一动，一些记忆来到了自己的脑海之中。她继续问道：“不知老先生在中国什么地方的人呢？”说话之间用上了中国话。朱宏博听到林凝用中国话问起，连忙也用中国话回答道：“我老家甘肃积石山的，您知道我老家的地方吗？”林凝暗中提起了一口气，又问道：“向您打听一个人，不知道您认识不认识。”朱宏博听到林凝的问话，两忙说道：“您说，在那儿我也算是认识的人比较多的，有什么人您就尽量的问吧，知道的我一定会告诉您的。”

    林凝说道：“你知道林老实一家吗？”朱宏博连忙大声的说道：“我知道！我知道！说起来林老实一家和我还是有些关系的，林老实的父亲就是偶的表叔，说起来他还是我的亲戚了。但是我在泰国几十年了，平时也很少回去，上次见到老实的时候还是二十年前呢！”说完就唏嘘起来。然后看向林凝，说道：“您和林老实一家有什么关系呢？”

    林凝只是在记忆中对这个朱宏博有些印象，然后随口的一问。没想到这个朱宏博竟然与林凝现在的身体的父亲竟然还有些亲戚关系。但是当年林凝却是被家人卖给人贩子的，为的是给林凝的哥哥娶媳妇。现在的林凝又不是以前的林凝，所以林凝也对眼前的这个亲戚没有任何的感情。

    朱宏博人精的一个人，见到林凝问起。知道这是一个机会，连忙的把自己的老底说了出来。但是他随后又看见林凝不在乎的眼神，于是立刻问起林凝的话，好把她吸引道到对自己有益的话题上来。

    听到朱宏博问起，林凝这才说道：“林老实是我的父亲。”说话之间很是平淡。就要跳过了这个话题。但是朱宏博怎肯放过这个机会？连忙大声的说道：“哎呀！原来是表侄女啊！我们真是不打不相识啊！没想到表侄女现在已经这么的出息了，自己当上了老大了，表叔我真是对你佩服的紧啊！咱爷俩还没有见过面呢！现在第一次见面。你先忙你的，等过会而表叔再和你聊聊。”

    林凝冷眼望着朱宏博，说道：“我和你有什么好聊的？你抓紧把胡麻子手下的情况说出来，不要耽误我的时间，我看在曾经是亲戚的面子上还会饶了你，要是你不配合，别说是你了，就是林老实当面，我也要废了他！”这番冷酷的话说出来之后，就连林凝的手下们都觉得有些心寒，没想到这个林凝真是一个女魔头啊！连自己的父亲都要废了。

    林凝也不知道自己哪来的这么大的火气，但是心中林凝的那股怨气此时却是瞬间的爆发了出来，那些话就不经过大脑的说了出来。

    朱宏博脸色苍白的退后了一步，他也没有想到本来就要攀上的亲戚怎么这时候又出现了这样的事情。但是人静的他很快联系到林凝一人在这儿，肯定是家里出现了问题使得林凝怨恨林老实。所以朱宏博很快的说道：“侄女，不要生气，我早就觉得林老实不是什么好人，咱要他无他没有任何的关系，只要自己过的顺心就行了，你说是不？”

    听到朱宏博这样说，林凝没有再次的发火，而是对朱宏博说道：“这里的人，能争取的就争取，剩下的就地解决。你要给我把好关，还有，所有的头目统统不要。本来你也是要被杀死的，但是现在就算了吧，等会儿你到我的房间里来，我有话要和你说。”

    听到林凝的话，朱宏博心中一喜，对着林凝说道：“放心吧侄女，表叔一定把所有的事情办妥。”两人现在用的是汉语甘肃方言说话，也不怕被别人听见。

    林凝又说道：“一定要找完全可靠的，我不希望手下混进一些不可靠的人，等你筛选一遍以后我还是要再选一遍的，要是被我发现了有不符合要求的，别怪我拿你是问。”

    朱宏博连连点头，说道：“放心吧侄女，我一定会严格为你把关的！”

    嘟嘟小游戏 每天更新好玩的小游戏，等你来发现！


第七十六章 大混乱

回到了自己的地盘以后，林凝找来了那两名使者，说道：“两位，现在我们来讨论一下合作的事情

    两名使者听到林凝的话，半天不敢搭腔，生怕自己说错了什么引得这位小姐生气。林凝见两人没有说话，径自说道：“既然你们不愿意先说，那么我就先说说我的打算。”听到林凝这样说，这两人连忙说道：“林小姐您说！”

    林凝也不客气，说道：“我要你们成为我的外部手下，一切的行动都要听从我的指挥。”听到林凝这样说，这两人如果是在以前的话还会笑话林凝的口气这么狂妄，但是这个时候却沉默不说话了。林凝的实力摆在那儿，想要说出一些什么狠话，这两人也没有那个底气。

    这时其中的一人说道：“林小姐，您的这个要求是有些出乎了我们的预料，所以这件事情我们暂时没有办法做主，只有先回去见到我们的帮主和老大，经过手下的兄弟们表决，最后才能做出决定。”林凝也知道这件事情不是他们可以决定的，于是说道：“你们说的事情我也知道，这样吧！过几天我和你们一起过去，到你们老大的那儿咱们再好好的聊聊，到时候我亲自去和你们的老大聊。”

    两人吃了一惊，没想到林凝要亲自去。林凝见到两人的表情，说道：“怎么，不欢迎我吗？我这次过去的主要目的并不是为了和你们合作，我还有其他的事情要做，与你们合作只是一部分而已。”

    听到林凝这样说，这两人才说道：“既然您决定了那么到时候咱们一起走吧。”林凝点了点头，然后对两人说道：“你们最好最好心里准备，因为我的要求是不会降低的，要是你们不合作，也没有办法了。”

    听到这样的话，两人都没有反驳和辩解什么，而是站在一旁默默的想着什么。

    林凝挥挥手，对两人说道：“好了，你们先回去吧，准备准备，过几天我们就走。”说完这两人就离开了这儿。

    林凝的这次行动在当天晚上的时候就已经被许多人知道了，这次知道这些事情的人出奇的没有一个发表任何的见解，而是默默的准备自己的兵力。许多老人这时都已经明白了过来：又一场重新的洗牌在毒蛇山谷爆发了！

    就在林凝袭击了这五股势力的当天夜里，那三个联合起来对林凝发难的赛斯、蒂姆和兰帕德也行动了起来，清除了阻拦在三人身边的七股势力。这一系列的动作眼花缭乱，使得人们根本反应不过来。现在他们三人的地盘已经连接在了一起，势力也前所未有的扩张了。

    就像每次预演好的一样，当这些势力动起来的时候，所有的势力都开始对本地的游民帮会们开始了毁灭性的打击，不管是任何的小帮会，都遭到了前所未有的重创，重创到没有十几年是恢复不了了。

    这些事情就在以林凝和花姐袭击阿一农五股势力之后开始，所以这次事件当地人也叫做“林凝事件”，经过此事以后，许多的外部势力暂时的退出了这儿，把秘密的人员都转移到安全的地方，然后静观这儿的变化再进行新一轮的投资。

    疯狂扩张的大序幕要开始了！

    但是现在林凝这个事件的发起者的心思却已经不再这儿了。通过两名使者，林凝对于外部的那些帮会们的现状有了一定的了解，知道他们现在实力很弱，但是却是一支不可忽视的力量。因为在林凝的记忆里，这几年东南亚的黑帮和毒枭们仿佛一夜之间冒出来似的迅速的扩大和强盛，几乎挤垮了其他任何的一个帮会。但是又由于他们的形式太散乱，没有一个领导者，所以在几年后又被其他有预谋的帮会给逐个消灭了。

    对于这样的事情，林凝怎么能不去分一杯羹呢？现在正是他们起步的阶段，而且这个时候就是黑帮和资本相结合的时代。别看林凝现在手下的实力很强，但是却没有那么多的资金。而资本才是一切的源泉这句话林凝是不会忘记的。所以她要利用现在自己手上的权利为自己打造一个资本的摇篮。

    她看中了东南亚这片肥沃的土壤！但是林凝知道这儿才是自己的根本，所以现在林凝要想对外面进行扩张，内部的事情就要先处理好。最近这儿的一些反常的情况林凝也都看在眼里。

    林凝知道马上大洗牌的时候就要到了，自己的势力是绝对跑不了这场冲击的。来到这儿这么长的时间了，林凝当然知道这儿的规矩，每一个强大的人首先就要面对所有的势力的挑战，只有战胜了所有的人最后才能得到别人的尊敬。

    林凝现在也有自己的算盘。对于现在自己的手下，林凝觉得已经很多了，是到了有必要整理一下的时候了，首先那几百名阿信实的手下就在林凝的清扫范围之内。但是林凝是不会把这一切告诉任何人的面对与阿隆索，林凝深深的忌惮着。虽然现在阿隆索没有任何的行动，但是林凝的直觉告诉自己：等这场混乱过去的时候，就是阿隆索对自己下手的时候。

    就算是为了保命，那些人也不能够留在身边了。林凝的心瞬间的冷了下来。这时，就听见有人走进了自己的房间之中。林凝抬头望去，原来是那个和自己相认的表叔朱宏博。林凝看到朱宏博，站起了身来，说道：“你来了？坐吧！”听见林凝的话，朱宏博赶紧的走到了林凝的面前，说道：“侄女你坐下，不用站起来的。叔叔我可担当不起，你现在的大人物了！”听见这个表叔略带幽默的话，林凝心中的各种心思仿佛放开了一些。

    林凝对着朱宏博说道：“那个……表……”听见林凝吞吞吐吐的话，朱宏博连忙说道：“侄女，现在是办公时间，你就叫我老朱吧！以后就叫我老朱就行了，咱们的关系你记在心里就行了，不用说出来的！”听到朱宏博的解围的话，林凝看了朱宏博一眼，说道：“表叔，我昨天对你说的话有些言重了，还请你不要放在心上，你要知道，我一个女孩子在外面的那些如狼似虎的人面前要是不这么强势，早就已经被他们生吞活剥了。”朱宏博听到林凝喊他表叔，并且为昨天的事情向他道歉，心里非常的高兴，连脸色都红润了不少，连连笑着说道：“没事的！没事的！表叔也知道你的为难之处，咱们一家人就不要再说这些见外的话了。”说完又看着林凝说道：“侄女你怎么就知道我呢？我们从来就没有见过面的。”

    林凝听到朱宏博的这话，说道：“我们那个地方，都知道表叔你来泰国做生意发了大财，所以谁都知道你的名声。”听到林凝的话，朱宏博自嘲的笑了一下，说道：“我发了什么大财，侄女你现在也看到了，叔叔我混的这个样子能叫发财吗？当然了，要比那些在老家的人要稍微的好些，但是咱们现在过的是刀口添血的日子，说不定哪天就被阎五爷看上了给拉去了啊！”

    林凝对此深有同感，但是林凝不像这个朱宏博一样对这一切都已经没有了任何的，于是她说道：“表叔，你也不要气馁，现在你跟着我吧，我的身边就是缺少一些亲近的人，所以有些事情都办不了，现在有了你我就省心多了。”

    朱宏博说道：“那是应该的，咱们都是实在亲戚，我不帮你还会帮谁？你不知道在胡麻子的那儿，我是受了很大的限制，上面的胡麻子他要防备我，下面的手下们也都看不起我这个老头子，等到出事的时候就把老头我推出来消灾解难，我过的也是苦啊！”说着还抹了两下眼泪。

    林凝劝解道：“表叔你就不要再想这些事情了，昨天的那些俘虏们你都选好了没有？”听到林凝转移了话题，朱宏博也就顺势收了眼泪，说道：“侄女，他们之中的人我已经全都登记挑选好了，其中可用的是五百人，不可用的是三百八十人左右，我都已经把他们分开了，现在你说该怎么处置呢？”

    林凝挥挥手说道：“全部杀了吧，你带着那五百人道现场去亲自动手，不要留下一个活口，也不要让别人看见，弄完后就地烧掉然后掩埋起来。”朱宏博也没有想到自己刚认的这个侄女尽然有这么狠的心，让自己带着手下的那五百人去杀掉那些俘虏。对于杀掉这些人，朱宏博也有这个准备，但是却没有想到是让自己去杀。

    看来自己的这个侄女对自己还是有些不放心，所以就出了这个难题给自己做。想到这儿朱宏博脸上带有一种难为的神色。

    林凝看着朱宏博为难的样子，诧异的说道：“表叔你怎么了？”朱宏博脸色更加的苦了，看来这声表叔不是那么好受的，这要自己成为所有的手下的公敌，这样自己只有紧紧的依赖林凝才会没事，但是自己要是有一点其他的心思，那么自己的死期也就不远了。朱宏博能想象的到那些投降的人看到自己带领他们去杀那些以前的同伴会怎么看自己。

    但是这时林凝说的话他也不能反驳，于是朱宏博说道：“没有问题侄女，表叔保证完成任务！”但是说话的时候就已经显得底气不足了。

    林凝也没有在意朱宏博的表现，说道：“就这样吧表叔，等这件事情办完以后你就来我的身边，帮我出谋划策，咱们共同创造美好的未来。”朱宏博有气无力的说道：“好的，叔叔保证会将以后的事情做好的。你忙吧侄女，叔叔就不打扰你，先走了！”林凝听到，说道：“好吧，那表叔你忙吧！”

    送走了这个表叔林凝这才认真的思考起来，这次自己得到了五百人的手下，但是忠诚度却是不高，但是这些没有什么，只要是在自己的这儿呆上一段时间，林凝有自信把他们全部调教的非常忠心，李昌盛的手下就是一个例子。只要不是那些特别顽固的，那么只要面对自己的胡萝卜加大棒，就没有克服不了的。

    花姐在这次的行动之中得到的比林凝还要多，林凝说过要把其中的两股势力的地盘让给菜刀帮，所以自己就只是得到了一块地方，而花姐是人地两得，赚的盆满钵满。就在林凝想着这个地方变动的时候，花姐也正在和她的手下讨论这件事情，最后她们也认为这是一次能彻底的改变自己的机会，一定要牢牢的抓住。

    首先，花姐听取了自己手下的意见，开始了对周边小势力的清扫，对于这些事情，这些代理人们做的是稀松又平常，根本就没有一点的问题。就在他们做好准备的时候，又来了一个人让花姐暂时不得不去应付。

    这个人就是花姐的朋友瓦剌。瓦剌这次来的目的很简单：“就是想要通过花姐认识林凝，这是他的兄长桑巴交给他的任务。

    对于瓦剌的目的，花姐显得并不吃惊，毕竟现在桑巴的势力虽然是最弱的，但是他却是当地的土著，所以没有一个势力愿意去对付这样的一股势力。再加上桑巴精明异常，从来不给任何人机会，所以现在的赛托山却是三大帮会里面最为严实的一家。

    听到瓦剌的来意，花姐沉吟了一下，说道：“你们想要见到林凝，这个我可以给你们办到，但是现在我却没有能力影响她的决定了，所以你们找我却是没有了什么用处。”

    听了是、花姐的话，瓦剌摆摆手说道：“小花，我们这次来虽然是想联合林凝，但是你也在我们的联合范围之内，就凭我们的关系，你还能不加入我们吗？”听了瓦剌的话，花姐只是笑笑却没有说话。瓦剌又说道：“这次大兄已经为你们开出了很多优厚的条件，我们找人合作，怎么会亏待合作人呢？我们不是靠人情和你们合作的，而是切切实实的利益。”

    听到这儿，花姐说道：“好吧，我带你们去见林凝，这个丫头就是一个不见兔子不撒鹰的主，既然你们已经准备好了，我相信这次的合作成功的可能性还是很大的。”

    嘟嘟小游戏 每天更新好玩的小游戏，等你来发现！


第七十七章 提亲

昨天的新章节大家都给个评价，也好让胖胖知道到底大家是什么反映，谢谢大家了！！还请大家多支持支持，就在作品相关里面！！

    林凝陷入了沉思之中，这次通过花姐而来的瓦剌带给林凝的合作计划是林凝暂时不想拒绝的，但是现在林凝对于这儿的事情没有多少的野心，她现在只是想尽快的解决这边好向外发展

    瓦剌这次带来的合作计划就是林凝和奥加山的势力组成一个攻守同盟，用来应付外部势力的进攻。这个同盟林凝一眼就看出其中的内容——奥加山要有所行动了。

    这也是很正常的事情，身为三大帮会之一的奥加山自然不会坐等着机会从自己的身边流失。再加上现在由于奥加山是本地土著的原因，出于平衡的考虑，一般的势力都不愿意和奥加山合作。就是有愿意合作的却没有那个实力。

    但是现在奥加山找到了混乱的根源林凝，这个桑巴的眼光还是有的。知道现在林凝是四面树敌，只要给了她一个机会，她现在一定愿意和他们合作的。但是现在林凝却在考虑退出的事情，对于这次合作的吸引力却又是笑了很多。

    她没有说出自己是愿意还是不愿意合作，而是问瓦剌道：“瓦剌先生，我想你们既然有这个决心，那么不知道你们付出的代价又是什么呢？”瓦剌很有耐心，一点也不着急，这时听到林凝的问话，说道：“林凝小姐，这次我们愿意让您成为我们其中的一员，也就是说以后奥加山产的物品就有一部分就是你的了。”

    林凝和花姐都是吃惊异常，要知道从来没有听说有什么人能从奥加山这帮人的手里分走哪怕一丝的收成，除了这个家族的内部人之外。

    林凝问道：“难道你们奥加山愿意破坏了祖上的规矩而把股份分给我？”瓦剌哈哈一笑，说道：“当然不能这样，但是我们却有了一个好的办法。”

    “哦？不知瓦剌先生有什么好主意呢？”花姐感兴趣的问道。

    “我大兄有一个儿子，今年十五岁，但是却天生哑巴，所以显得很是呆傻，我大兄经过了解，知道林凝小姐今年十八岁，正好比我大侄子今年要大上两三岁。我大兄说，只要是林小姐愿意接受我的那个大侄子，那么奥加山以后就是林凝小姐您的了。”

    听到了这样的话，花姐和林凝现在可以说是完全的傻掉了，就连站在林凝身后的玛丽伊尔这时也不知道该说什么好了。林凝愣了一会儿后又清醒了过来，然后默不作声的在那儿思考着什么。瓦剌也知道自己的这个说法可能吓住了这两人，也不着急，就静静的等待着林凝开口。

    林凝沉默了一会儿，说道：“瓦剌先生不是开玩笑吧，这种事情可是开不得。”瓦剌表情不变，说道：“林凝小姐认为我是在开玩笑吗？不怕林小姐笑话，这个事情是我们奥加山经过好几次会议以后才形成的决定。”

    林凝问道：“为什么就一定要选我呢？”

    “我们奥加山现在看似强盛，但是我们自己却是知道，我们已经没有那个能力把守住祖先的基业了。大兄年事以高，我们兄弟几个却又没有一人有大兄的能力，而且我们的后代到现在也没有一个是能守护住这方基业的人。而经过我们的观察，林小姐你不但有着泼天的胆子，而且有着强势的手段，正是能使我们继续强盛的保障。”

    林凝面无表情的说道：“瓦剌先生抬举了，小女子可没有你说的这样的厉害，要不然现在也不会这样的受困与人。”瓦剌听到林凝的话，说道：“我们对于林小姐你突然出现在这个地方，也做过调查，约摸的知道了一些您的底细，也知道了您现在的难处。但是这些都不是问题，当您接管了我们奥加山的时候，又有谁能管得住您呢？现在您是龙困浅滩，我们愿意助您一臂之力，使得您充分发挥您的才华。”

    林凝冰冷的说：“你们为了这件事情可真是上心了，竟然这么仔细的调查了我，废了不少的时间吧！”瓦剌好像没有听出林凝的话语之中不高兴的意思似的，说道：“是的，为了调查您，我们花费了几个月的时间，但是这一切都是值得的。”

    林凝说道：“难道你们就没有想过我会不同意？”瓦剌点了点头，说道：“这个我们也考虑过，但是我们知道了您和斯通先生的事情，所以我们决定赌一赌，就赌林凝小姐您会同意。”

    林凝的脸色瞬间变得难看了：“你们这是在嘲笑我？”

    “我们并没有这个意思，只是现在我们只是说出了我们心里想的话而已，至于林凝小姐你，我们绝对没有强迫你做任何你不喜欢做的事情，所以这一切的决定权都在你的手里。但是我们还是希望您能考虑我们的建议，我们是真心的来找你的，要不然也不会提出这么过分的要求。”感受到林凝发火了，瓦剌连忙解释道。

    花姐见现场的气氛有些尴尬，调解道：“我看这件事情还是等会儿再谈吧，你们也要让我妹妹她有些心里准备才行啊！”听到花姐打圆场的话，瓦剌也点了点头说道：“其实林小姐您也不用担心，这次选了我的那个侄儿的原因就是为了林小姐您着想，我的那个侄儿什么事情都不懂，他不会干涉到您做任何的事情的。”

    林凝凝视着瓦剌，说道：“这是桑巴要你说的吗？”瓦剌讪讪的说道：“当然不是，这是我自己说的。但是事实上就是这样的情况。”

    林凝沉思了一会儿，说道：“这件事情太突然了，你等等吧，我明天会给你答案的，现在我还没有完全的做好准备。”瓦剌也不逼迫，点了点头，说道：“好的林小姐，那我就先不打扰您了，等您明天有了答案的时候再告诉我就行了。”说完就径自离开了林凝的这间屋子里。

    等到瓦剌走了以后，林凝对花姐说道：“花姐对这件事情有什么想法呢？”花姐听到林凝的问话，沉思了半天，说道：“这件事情也不是那么简单的，这次他们把这么重要的信息透露了出来，看来我们两人都是逃不掉了。我这次又被你害死了，没想到你这么能惹事，在这儿好好的祸事就从天而降。”

    林凝微笑着说道：“我想这件事也不一定就是一件坏事，对于我们来说也是好事呢！”花姐看着林凝，说道：“你愿意嫁给桑巴的那个儿子？”林凝想了一下，说道：“我想我没有别的选择。”花姐也笑了起来，说道：“既然你已经决定了，那么我就不再说什么了，但是这其中肯定还有一些困难，你要注意一些。那些奥加山的二代小子们也并不是完全的就是傻瓜，也会给你制造不少的麻烦。”

    林凝听到花姐关心的话，有些觉得意外，对花姐说道：“谢谢花姐你的提醒了，这些我会小心的，等我在那儿有了一定的实力之后，我会和花姐您进行更深一步的合作的。”花姐说道：“那么到时候就要仰仗妹妹你了！”

    林凝听见花姐的话，说道：“花姐你这话有些见外了，咱么是姐妹，还用得着说这些东西吗？上次的合作也怪我没有事先的好好对待，以至于最后功亏一篑，是我的原因，我会补救这些损失的。”

    花姐幽幽的说道：“还说这些没用的事情做什么？现在最重要的事情就是我们都能平平安安的度过这次的劫难。还有，最近你太嚣张一些了，虽然我知道你有你的苦衷，但是还是要低调一些的好，正好趁着这个机会到奥加山避避风头，以后会有你出手的时候的。”

    林凝说道：“花姐，我正有一件事情要和你说，就是最近这一段时间我可能要离开毒蛇山谷一段时间了，目的也是和你刚才说的目的一样，现在出现了瓦剌的这件事情，所以刚刚没有来得及和你说，等明天和瓦剌说过的时候我就要走了。”花姐诧异的问道：“哦？你要去东南亚那儿？听说那儿也是比较混乱的，但是有你身边的人手在是没有任何的问题的。你这次去要多长的时间？”

    林凝摇了摇头，说道：“不一定，这要看这次的行程顺不顺利。要是顺利的话也许几天就能回来了，不顺利的话也许要一个月左右的时间吧！至于这次我带的人，我想好了，只带着李昌盛的手下，其他任何的人都不要。”花姐听到林凝这样说，眼神微微的一动，说道：“你的那些原来的手下都不要吗？”

    林凝点了点头。花姐说道：“看来你也要开始着手清理自己的手下了，这样是不是有些早了？毕竟现在你还有很多的地方要用到他们的。”

    林凝说道：“不早，现在已经到了关键的时候，留他们在我的身边我一点也不放心，所以就留在这儿拜托花姐你代为看管只要他们不出什么事情，就不要理会他们，我以后自有制服他们的办法。”

    “能和姐姐我说说吗？姐姐我好奇的很啊！”花姐笑眯眯的问道。林凝摇了摇头说道：“还不是时候，要是泄露的话我就再也没有机会了，这么重要的事情当然现在不能说出来了。”花姐微微提高了语气：“就连姐姐我都不能说吗？”林凝点了点头，说道：“是的！”语气坚定异常。看到林凝这么坚定的语气，花姐也知道现在在林凝这儿是得不到自己想要的答案了微微有些失落，说道：“好吧，既然妹妹你这么谨慎，姐姐就不再为难你了。你自己保重吧！”

    林凝听到花姐的话，说道：“那我就谢谢花姐您的支持和理解了。”

    这边林凝和花姐正在商量着自己的事情，两名东南亚帮会派来的使者们也没有闲着，正在紧张的探讨着林凝的决定。就在晚上的时候，他们已经把林凝的决定和她要去东南亚的消息发回了总部，现在总部对于他们提供的消息非常的重视，连夜就开了好几次会议。但是却没有一个人愿意把自己辛苦拼到的基业轻松的让给别人的，所以没有一人同意林凝的这个作为他们手下的提议。

    现在这两名使者收到了总部那边发来的消息，都显得有些头疼。总部的意思是现在他们两人尽量的改变林凝现在的条件。但是见识到了林凝恐怖实力的两人怎么敢现在对林凝的决定提出一点的反对意见？

    他们心里暗骂总部的那些人白痴，竟然还试图让自己两人来说服林凝。他们虽然听到了这两名使者传来的消息，但是没有一人对林凝手下恐怖的实力有着一个直观的认识，认为这些都是两人随口瞎说的，用来证明自己两人不是废物的托词。他们无论如何也想象不到在毒蛇山谷里有怎样的拼杀。

    就像其中的一名小头目在会议上面说的：“就那些只知道打打杀杀的穷鬼？到时候我们随便的赏他们一些零嘴他们还不马上的为我们舔？”在这个地方，没有了什么勇气，就剩下了对金钱的无尽的渴望，所以这儿的人都以追求金钱作为奋斗的目标。与毒蛇山谷靠实力抢夺地位的做法有着本质上的不同。他们虽然现在也是黑帮，但是他们的涉黑的成分却在逐渐的减少，他们开始做些白道上面的生意，所以他们当年的那种野性现在已经渐渐的消除了。

    对于这样的情况，两名见识道毒蛇山谷内部拼杀的使者们开始恐惧了，这样的一股力量进入了东南亚的势力之中，会给那儿带来多少的灾难和恐惧啊！但是他们也没有什么好的办法，只能默默的忍受着。

    其中一人对另外一人说道：“难道我们就不能阻止她的行动吗？”另一人沉默了一会而，说道：“除非现在佛祖要让她去地狱了，现在没有其他更好的办法了。”

    第一人说道：“有人要让她下地狱吗？”

    “没有！”另一人沮丧的说道、

    真的没有吗？实际上已经有着这样的一支为了让林凝下地狱的队伍行动了起来。

    嘟嘟小游戏 每天更新好玩的小游戏，等你来发现！


第七十八章 暗杀

“您做好了选择了吗？林小姐

    “是的，我已经做好了，但是我有几个条件，你们必须答应。”听见林凝提出了条件，瓦剌的脸上有些不高兴，说道：“林小姐，你要知道我们现在已经是很有诚意了，你要是在提出什么过分的条件的话也许我们之间就没有什么合作的基础了。”

    这是林凝和瓦剌进行的第二次会谈，本来这两人在昨天才是刚认识的现在就坐在一起谈婚论嫁，说出来让人觉得很是不可思议。但是这两人却没有这样的想法，只是在探讨自己的利益得失。

    林凝说道：“我知道您的意思，但是您先听我说完您在下出判断。”瓦剌皱眉道：“您请说。”

    林凝整理了一下思路，说道：“其实你们需要的是我的能力，为你们奥加山的以后着想，这点我能理解。我也愿意现在接手你们的势力，这样能摆脱我现在的困境。”

    瓦剌点了点头，说道：“林小姐能认识到这一点就说明我们的工作没有白做，林小姐却是是一个唯利是图的人，请您不要怪我说话直接。”林凝微微一笑，说道：“我怎么会怪您呢？我能做得出来，难道还会怕别人议论吗？我想说的是也许以后我不想留在奥加山了，到时候只要我能为你们培养一个优秀的后辈，你们愿意不愿意放我离开呢？”

    瓦剌没有想到林凝说的是这样的一件事情。他沉思了片刻，皱着眉头说道：“林小姐的意思是将来我们奥加山没有能留住你的吸引力之后，你就要离开那儿吗？”林凝点了点头，说道：“可以是这么理解的，但是在那之前我会为你们奥加山培养一个优秀的接班人，只有你们满意了我才会离开，怎么样？”

    瓦剌气急大笑，说道：“林小姐你是在开玩笑的吧！你以为你可以说来就来说走就走？当我们奥加山是旅馆不成？这个条件我们是不会接受的。”林凝没有急躁，说道：“瓦剌先生还是好好的考虑一下，我现在话已经说到这个程度上了，如果你们不愿意的话，我就不在勉强了。”

    听到林凝的话瓦剌心中一送。但是林凝随后说道：“但是当我有能力抛下你们奥加山的时候，你们也不要怪我不讲情面了。”瓦剌脸色难看，说道：“你这是在威胁我们吗？”林凝摇了摇头说道：“瓦剌先生，我并没有这个意思，但是我已经把我自己的价码开出来了，怎么选择就看您怎么决定了。”

    没想到瓦剌听了林凝的话并没有生气，而是笑了。对着林凝说道：“我们早就知道你不会这么轻易的答应我们的，果然你会提出别的条件。好了林凝小姐，您的条件我们都愿意接受，从现在开始，你什么时候到奥加山和我的那个侄儿完婚，你就是我们奥加山的新主人了。”

    听到瓦剌的话，林凝也没有显现出惊讶，说道：“好的，这件事情就谈到这里吧。最近我有事要出去一趟，等我回来的时候我就和你们一起到奥加山吧！”瓦剌看到林凝并没有惊讶的脸色，自己却是吃惊不小，看来这一切都在这个小女娃的计算之内。听到林凝要出去，瓦剌不禁问道：“你奥去什么地方？”林凝斜视了瓦剌一眼，说道：“怎么，我还没有过去现在就已经开始管我的事情了吗？咱么可是说好的，我自己的事情任何人都不能过问。”

    瓦剌听到林凝的话，讪讪的说：“我这不是关心你嘛！毕竟你现在是我的侄媳了。”林凝哼了一声，说道：“我出去少则几天，最多一月就会回来，你们不用担心。”听了林凝的话，瓦剌笑着说道：“侄女儿你这就错了，我们可是不会怀疑你什么的，既然我们已经说好了，那么我就相信你的信誉。”

    林凝哼了一声，但是脸色却好看了许多。她开口说道：“我这次是要去东南亚，把那边的一些事情处理一下，以后我可能要向那边发展一下，但是这儿却是一切的根本，是不会放弃的。最近这段时间这儿有些乱，所以我先避避风头。”

    瓦剌笑道：“连你现在都有要避风头的时候吗？你最近可是风光的很啊，想要灭谁就灭谁，搞得整个这个地方混乱不堪，现在你又想一走了之么？”

    林凝没有去理会他，任凭瓦剌在他的身边说了很多的话，但是林凝再也不说话了。感到无趣了，瓦剌说道：“那好吧，今天就这样了，等你什么时候回来了就到我们奥加山去吧，早点和我的那个侄儿结婚也早些使得许多的人心里安稳一点，不要再有些什么其他的想法。”

    送走了瓦剌，花姐这才从里间出来，说道：“你和他们已经谈好了吗？”林凝点了点头，说道：“是的，已经谈妥了，现在准备准备我就要离开这儿了，现在我的手下们就先交给花姐你来指挥吧！”花姐点了点头说道：“放心吧，现在你已经是奥加山的儿媳妇了，他们在暗中肯定会帮助你的，你的人在这儿不会有什么危险的。

    就在林凝她们商量离开的时候已经有一支人马来到了林凝的地方了。这支人马就是由李鸿领导的那批人。这些人经过了许多的努力，终于找到了林凝的位置，并且打听到了现在林凝的一些事情。

    这些打听到来的消息使得李鸿的心犹如泼了一盘冷水似的，没想到自己带来的这些人马在林凝的眼里就像是蚂蚁一样。但是李鸿没有放弃，虽然现在明的已经没有可能了，但是可以来暗的，暗杀林凝可是要轻松了很多。自己手下的这两百名手下只要是找准时机给予林凝凶狠的一击，这样才有可能杀掉林凝。

    现在李鸿已经对林凝住的地方打听的清清楚楚，虽然过程有些繁琐和麻烦，但是最终却是知道了，而且没有被人发现。现在李鸿和他的手下都小心翼翼的，唯恐露出一点的马脚打草惊蛇，而使的林凝有所警觉。

    李鸿展开了手中的地图在手下们的眼前，赫然是一凝住处的地图。为了这张地图，李鸿花了很高的代价才从一名林凝的手下之中得到。这名手下的嘴可真是严实啊，灌了三碗的辣椒水才套出了这么一张地图来。

    李鸿对着自己的手下们说道：“这就是林凝的住处，我们现在就要好好的研究一下，看怎么做才能快速的杀掉她然后能迅速的撤离。“说完就把地图打开让手下们观看。手下们仔细的看了半天，说道：‘这里每一个重要的位置都有重兵把守，我们要想很快的突破这些防线进入是不可能完成的任务，除非我们趁着他们没有反应过来的机会迅速的消灭掉三个地方的人员，然后才能在最短的时间内到达林凝的住处并且杀掉她。”

    这名手下说着用手指了指其中的三处地方，李鸿把他说的地方记了下来，然后所有的人都探讨了一下，最后觉得这个方案成功的可行性太低，不可用。李鸿想了一会儿，说道：“难道她就没有出来的时候吗？我们可以趁着她出去的时候动手，这样我们的把握就会大上很多。”

    其他的手下们也都点了点头，说道：“这是一个好办法。”随后就有人提出质疑：“我们怎么能等到她出来呢？根据情报分析，林凝很少会出去，我们要想找到这个机会实在是太难了。”

    众人都不说话了，李鸿现在也觉得很是为难，找不到什么好的杀死林凝的办法。

    就在他们讨论怎么能杀掉林凝的时候，林凝的面前也出现了一份李鸿他们的行踪观察。看着玛丽伊尔递上来的这份详细的情况调查，林凝满意的点了了点头，说道：“你看来是有长进了，能把事情做的这么好，真是进步了很多。”玛丽伊尔还是第一次听到林凝的夸奖，惊讶的半天说不出话来。看着玛丽伊尔的表情，林凝说道：“其实我以前责备你就是为了让你能理解这个社会的现实，不要再向以前的那样骄傲自大了，没有用的。跟在我的身边的这段日子，我看你也学会了很多，再也不像以前那样的自大了，也能正确的认识到自己的错误，这样就很好嘛！记住只有靠自己的努力，才会让别人瞧得起，那些整天怨天尤人的人是不可能获得成功的。”

    听了林凝的话，玛丽伊尔没有说话，林凝也不去打扰他的思考，而是静静的看着手中李鸿他们的材料。嘴里冷笑着说道：“看来有人要杀我了，这些人我要好好的招待一下了，这些不知死的家伙，在我的眼皮底下竟然也敢这么嚣张的杀我手下！”

    她拿起电话，拨了一个号码，不一会儿，电话接通了。里面传来了伊娃的声音：“喂！姐姐，有什么事情吗？”

    “是的，最近一段时间，在我的周围有些不知死的家伙竟然要来暗杀我，所以你让阿信实带领两百人的部队过来，记住，一定要是精锐的部队，阿信实呢就不要让他过来了，现在他的主要任务就是好好的管理那些手下们。”林凝对着电话里面说道。

    听到林凝的话，伊娃在电话那头说道：“好的姐姐，我会让他们尽快的过来的。”说完林凝就把电话挂断了。心中冷冷一笑，暗道：不管你是谁，这次我要你有来无回！还有那些手下们，这次就先让你们损失一些吧，也好减弱你们的威势，总是以为自己很厉害，现在你们这些人先去死吧！

    林凝竟然连自己的手下都算计上了！对于这些阿隆索的手下，林凝是一刻都没有放松过。本来她还想着让壁虎和蝎子两人带领一部分比较忠诚的手下离开这些人，但是现在壁虎和蝎子两人也开始没有经过林凝的同意就开始私自的接触那些士兵们了。这些事情林凝看在眼里，但是什么都没有说，但是心中已经把他们全部的归类在一起没有什么区别了，甚至林凝有预感，那两百人才是阿隆索的真正的杀手锏。

    现在趁着有此刻的机会，林凝想先消灭一部分自己的手下，给阿隆索提个醒，使得他现在不敢轻举妄动。

    等到那两百名手下到了的时候，已经是晚上了。不仅是林凝现在知道这支部队的到来，李鸿也知道了。对于这支到来的部队，李鸿本来以为是自己暴露了，但是随即看到他们并没有多少的紧张，所以觉得并不是自己暴露了，而是林凝有什么行动了。想到这儿李鸿和他的手下们都激动起来——林凝要有所行动了！这样他们就有机会了。

    果然不出所料，这批人的目的就是为了派来保护林凝的，因为林要走了。这是通过一些李鸿掌握的秘密渠道和林凝故意放出的消息出来的。具体的去什么地方，消息里面没有说，但是却信无疑的就是这些人就是派来保护林凝的。

    当天晚上，李鸿就和他的手下们对这些人的行动做出了判断，最后得出——这些人不管到什么地方，都要经过一个峡谷。在那儿做好埋伏后，自己的手下们绝对能完美的消灭那支队伍！

    得到了这个结论的李鸿他们兴奋之中保持了冷静，李鸿迅速的派遣手下人到那处峡谷上方做好准备，而自己带着一部分的手下留在这儿继续观察情况。

    第二天早上，林凝果然带着她的手下和这支队伍一起走了。得到这个情报的李鸿迅速的带领着自己的手下们到了峡谷的上方，并且做好了充足的准备。

    此时，林凝却带着自己的心腹伊娃和玛丽伊尔带着几名手下在中途和这批手下们分开，带着几人向这支队伍相反的地方行去。途中。伊娃问道：“姐姐，我们为何不再设伏然后一举抓住这些想杀你的人呢？就这样放他们离开，对我们很是不利啊！”

    林凝笑着摇了摇头，说道：“这些人精得很，我要是设伏的话一定会被他们发现，到时候不一定能抓住他们。这次我也没有想要抓住消灭他们，说不定以后这支队伍还能给我们带来别的惊喜呢！你瞧，现在他们不是正在按照我们预先的设置演下去吗？”

    伊娃佩服的竖起了大拇指，说道：“姐姐你真是高！”玛丽伊尔用崇拜的眼神看着林凝：“林姐你真是坏到家了！”

    林凝笑眯眯的听着两人的恭维，没有说任何的话。

    大家难道就不能对俺的新书章节给个评价么？虽然这本书很少有人看，但是不会就只有一两个人吧！大家就多写几个字吧！

    嘟嘟小游戏 每天更新好玩的小游戏，等你来发现！


第七十九章 诈死

就在李鸿他们埋伏过后的不多会儿，浩浩荡荡的林凝手下们就来到了这儿看到这些队伍，李鸿和他的手下们都开始有些紧张了。虽然双方的人数差距并不是很多，而且己方还占有偷袭的优势，但是想到了对方骄人的战绩，所有的人还是在心里捏了把汗。

    摸了摸脸上不曾出现的汗水，李鸿举起了右手，看着下方的人，右手猛地落下。就在他的右手刚落下的时候，就有无数的枪声从四面八方的向着底下的那群人射击。虽然现在他们的时机把握的并不是很好，但是却也给了对方一个意料之外的偷袭。

    瞬间的火力倾泻使得这批林凝的手下们死伤无数。但那时长时间训练的结果使得这些手下们迅速的找到了掩蔽身体的地方，对于这场突如其来的惊吓，这些手下们虽然惊慌，但是动作却快如闪电。

    对于林内的这些手下们的反应，李鸿也已经估计到了。现在看到果然和自己的意料之中差不多，虽然很强，但是还是松了口气。毕竟如果对方的实力过于强大，那么自己的这次计划有可能不成功，而如果对方的实力比自己预料的要低得多，那么自己就更加的要注意了！

    看到这些人找到岩石后面躲藏了起来，李鸿残忍的一笑，自言自语的说道：“林凝！你这个贱人，去死吧！”手一挥，手下的人会意，不多会儿就传令出去。然后就听见强烈的爆炸声音从峡谷之中穿了出来。

    声音宏大的连李鸿自己都被震得耳朵听不见任何的声响。但是李鸿顾不了这么多，他现在心情极度的兴奋，没想到这么快就杀掉了林凝，简直太不可思议了！原来李鸿在下面的峡谷之中安放了大量的炸药，对于这些炸药的量，李鸿可是放了比平时还要多一倍的量。

    现在终于起到了效果，等烟雾散去，整个峡谷已经被两边滚落的石头埋了起来。李鸿相信里面的人不可能还有生还的可能。

    但是，小心的李鸿还是对着手下挥了挥手，这段时间连续的打击已经让这个曾经的少当家变得成熟稳定的多了。手下们接收到了李鸿的指示，又迅速的越过层层的断壁岩石，来到了那些被埋在地下的林凝手下们藏身的地点。仔细的搜索了一会儿，并没有听到任何的喊叫声音，这些手下们又拿出了小型了手榴弹，并且离开了一定的距离。

    拉燃了手榴弹以后，向着这些有可能藏人的地方扔了过去。伴随着再一次的响声，这些本来就坍塌的地方再次传来了轰鸣声。最后，这些人又在这片地方倒上了大量的汽油。伴随着熊熊的大火，这支林凝的手下们就这样长埋在了这片焦土之中。

    轻轻的舒了一口气，李鸿面色平静。现在自己的敌人已经被解决掉了，现在自己再也没有了什么使命了。对于和威乍的合作，也已经完成了第一步。对于威乍说的让自己在这片地方拥有一片自己的地盘，李鸿已经不再奢望了，自己手下的人是什么素质李鸿再清楚不过了，想要靠着他们去为自己拼来一片土地，李鸿自问还没有这样的魄力。

    想了一下，李鸿对手下们说道：“现在我们已经杀掉了林凝，但是我们不知道她的手下们会不会为她报仇，现在凭借我们的人马，暂时还不能和他们硬抗，所以现在我们是应该找个靠山的时候了，你们有什么好的注意吗？”

    手下们面面相视，他们都是跟随李鸿一起来的，李鸿知道的他们都不一定知道，现在李鸿问他们，当然得不到任何的结果，但是现在李鸿心中激动，当然忘记了这样的事情。

    手下们思考了半天，其中一人说道：“大哥，现在我们回去你说怎么样呢？凭借我们的能力，现在想来在神武堂那边已经没有那个老家伙能阻拦的了少帮主您了。”

    对于手下的提议，李鸿想也没想，说道：“不可能！我再也不愿意过以前的那种生活了，现在我们的实力这样的强大，就要在这个地方也发展自己，回到那个地方，还要受到当地警察的摆布，哪里有这儿的逍遥快活？”

    另外的一名手下说道：“既然少帮主不愿回去，那么我们现在的能力只能先做被人的手下，得到别人的庇护才行。”

    李鸿点头道：“是的，但是现在我们应该向谁寻求庇护呢？要知道，一般的势力也不敢一下收留我们这么多的人，而且他们也不一定有能力去承受林凝手下们的怒火。”

    这时，李鸿想到了什么，说道：“我们现在去找奥加怎么样呢？一来他们的势力比较大，二来现在他们属于封口浪尖上面，许多的小势力蠢蠢欲动，现在我们投靠他们，一定会获得不错的待遇的。”手下们听了李鸿的话，也都没有什么主见，就同意了李鸿的主意。

    对于林凝身死这件事情，没过几天就已经搞得毒蛇山谷所有的人都知道了。对于许多的势力来说，这都是一个信号，一个风暴快要爆发的信号！许多的人都盯上了林凝的势力。但是一向与林凝没有任何关系的赛托山的桑巴突然之间就宣布自己对林凝的势力接管了。

    对于桑巴的宣布，这些本来想要坟上一杯羹的人们都不满意了。但是有惧与桑巴的强势介入，所有的人都退出了。但是并不是所有的林凝手下们都愿意听从桑巴的指挥的。阿信实虽然悲痛与林凝的惨死，但是当听到林凝曾经说过要把自己的手下们交给桑巴的时候，犹豫了一下，还是听从了花姐的话带着自己的手下们跟随着桑巴到了赛托山。

    阿信实的手下们真的就这么的愿意吗？就在阿信实同意带着自己队伍到赛托山的当天晚上，就有三分之二的人离开了阿信实，跟着壁虎和蝎子两人带领的部队离开了。阿信实虽然也做过努力，但是这些人离开的时候相当的坚决。

    事情还没有完，当天夜里，来自阿隆索的电话就接通到了阿信实的面前。在电话里，阿隆索什么都没有说，就是让他遵从自己的吩咐，带着自己的手下离开赛托山，回到自己的身边。

    对于将军的话，阿信实矛盾了很长时间，这才开口说道：“对不起将军，我不能接受您的命令！”

    当阿信实说完这句话的时候，就做好了等待着阿隆索怒火的准备。但是，阿隆索并没有像阿信实预想的那样对自己愤怒的咆哮。而是平静的对阿信实说道：“既然你有了选择，那么我就不再阻拦你了。”说完，就在阿信实的莫名奇妙之下挂断了电话。

    就在所有的人都因为林凝的死而忙碌起来的时候，林凝却悠闲的带着自己的手下难得的放松自己的精神。本来这些事情就不再林凝的计划之内，连她自己也没有想到一时的心血来潮想要借助李鸿的人马先消灭掉自己的手上一部分的势力却因为此时而变得人人皆知。

    但是这些林凝也不去关心，自从和那些手下们离开之后，林凝带着伊娃和玛丽伊尔两人迅速的和自己早就已经准备好的李昌盛的手下们会合，并且也是从他们的嘴里，知道了现在的事情。

    伊娃笑着对林凝说道：“姐姐，这次你借着这次机会，使得手下的许多不甘心潜伏的人全部都动起来了呢！以前有你在的时候，他们都表现的那么的好，但是刚听到你被杀的消息，就已经分成了好几股势力了呢！”

    对于伊娃的话，林凝只是笑笑，没有说什么。玛丽伊尔担心的说道：“林姐，您就这样的放任自己的手下们离去，难道您就不担心吗？您好不容易才得到的势力，现在没有几天竟然分散成这个样子，真是让人心痛啊！”最近玛丽伊尔跟随林凝的时间长了，对林凝也开始在心里产生了认同，所以说出了这么一番话来。

    林凝看了他一眼，暧昧的笑了，说道：“这个我并不担心，现在我们只要还活着，就是最好的办法，不要理会那些人，他们蹦跶不了多长时间，有老李，花姐还有你的哥哥他们这些人在，就没有人能使得我林凝跨下来！”

    听到林凝的话，玛丽伊尔皱眉说道：“但是这些并不是您自己的力量，您教导我说人不能完全的依靠别人的力量，这样才不会被他人所左右，现在您怎么却做出这样的事情了呢？”

    林凝笑笑，对着玛丽伊尔说道：“难得你已经开始为我筹划起来了，毕竟将要参加我的计划的还有你的亲哥哥，你能站在我的角度考虑问题，我很欣慰。”说完林凝和伊娃对视了一眼都笑了起来。

    对于林凝两人的调笑，玛丽伊尔的脸有些红，不自觉的就显露出了一丝女儿特有的娇羞。对于玛丽伊尔的这种表情，两个大笑中的女孩儿忽然觉得身上有些发冷，激灵灵的打了一个冷战，林凝和伊娃才制止自己继续的向更深的地方想去。

    林凝对着玛丽伊尔没好气的说道：“你不要再露出这样的表情，这样很是让我们不自在。”玛丽伊尔听到林凝的话，脸更加的红了，害羞的不敢再看林凝的脸，点了点头。林凝暗叹一声，知道也没有办法。就不再管玛丽伊尔了。

    林凝解释说道：“现在他们都还有需要借用我的名头的时候，虽然我的手中没有了军队，但是其他的东西还是有的，起码他们都不能不通过我出面来达到统一行动的目的，况且现在有赛托山在上面顶着，我就可以放心的赌一把了。”

    对于林凝的话，玛丽伊尔并不知道是不是真的，毕竟玛丽伊尔却不相信林凝能这样放心的放开自己手中的权利使得自己身入险境。在玛丽伊尔的想法之中，现在的林凝肯定有着什么后手，要不然她也不敢这样的大胆弄险。

    同时，这样的想法会不会就是现在花姐等人的想法呢？虽然一开始知道了林凝被人埋伏并且杀死的时候，这些人真是觉得自己的末日就要来到了。但是，随后林凝又与他们进行了联系，使得他们紧张不已的心暂时平静了下来。现在他们还在想着林凝这样做会有什么目的，所以在没有把握的情况之下，这几人相互之间也没有好到亲密的程度。于是本来这个很好的能消灭林凝的机会就被放过了。

    但是对于消灭林凝，这些人虽然能消灭，但是如果真的这样做了的话以后他们面临的唯一命运就是全部都会被那些林凝的仇人们消灭掉。

    但是现在有了赛托山的保护，他们现在并不担心自己的安全问题，而是安静的躲在赛托山的背后，看着林凝曾经的手下们叛变，然后相互之间再战斗。对于这些情况，林凝没有让他们怎么做，所以他们也不会去管这些闲事。任凭他们相互之间拼的头破血流。

    桑巴对于阿信实带领的那些手下，还是很客气的，邀请了他们来到这儿之后，并没有把林凝的消息告诉了他们，只是安排了一处地方给他们，并且答应了阿信实一定要找出杀死林凝的凶手的下落。这是现在阿信实心中唯一的了。

    坐在豪华的油轮上面，林凝的心终于开始变得平静了下来，现在是早晨七点多钟，大约走了三天的路程，林凝和她的手下们终于到了马来西亚努尔帮的地盘之上。这艘油轮就是努尔帮租用的专门来接待林凝用的。对于对方的安排，林凝并没有表示出什么警备，大方的坐了上去，终于在早晨的时候，离开了泰国，来到了马来西亚。

    岸边的码头上，已经有很多的人站在了那儿，焦急的目光不时的望向了海平面上。这时，载着林凝的油轮终于出现了在这些人的视线之中。

    欢迎大家对我的新作品提出一些意见，部分章节在作品相关里面，大家都去看看！

    嘟嘟小游戏 每天更新好玩的小游戏，等你来发现！


第八十章 到达马来西亚

努尔帮的帮主努尔现在看到远处的油轮驶进了自己的视线，立刻吩咐手下：“都快点跟我过去迎接！你们千万要注意说话，对方是杀人不眨眼的毒蛇山谷出来的，到时候千万不要给我惹事，知道吗？”

    听到努尔的话，手下们都答应了一声但是心中却对帮主的话不以为然，对方能有多厉害呢？一群窝在山窝里的穷鬼而已。

    船进港后，林凝一群人终于出现在了努尔等人的视线之中。首先两名使者先下了船，那名努尔帮的使者来到自己的老大面前，对着老大说道：“大哥，林凝小姐已经来了，就在后面。”

    听到手下的话，努尔点了点头，快步走到了船边。这名使者也跟着自己的老大过去了。现在努尔的手下们也都好奇到底是什么人值得自己的大哥这样的对待。不一会儿，就见到一群手中拿着武器的大汉们手下下来了。这些大汉一出现，努尔的手下们就感受到了一种野性的气息扑面而来。对于这些常年的在黑帮火拼的人的眼中，这种气息是最容易辨认的。这就是杀气，裸的杀气。

    这下这些手下们再也不敢起什么别样的心思了，这些手下们就是最好的通行证，只要有实力，在什么样的地方都会被别人尊重！

    等到林凝出现的时候，这种庄严肃穆的景象却出现了一些偏差。本来这些手下们对于这个能掌控这些强悍的手下的老大抱有一种发自内心的尊敬，总是把他们和自己心中完美的黑帮大佬的形象重合在一起。所以当看到林凝这个年龄绝对不到二十岁，深厚还跟着两个像是侍女一样的人的时候，虽然嘴上没有说，但是心中的失望却是显而易见的。

    努尔虽然早就听手下们说过林凝只是一个年轻漂亮的女子，但是这时候见到真人的时候还是被深深的震撼了一把——太年轻了，简直就像是一个孩子一样，怎么可能把她和那杀人不眨眼的形象融合在一起呢？

    但是努尔还是在手下的指引下来到了林凝的身边，微微的行了一礼，对着林凝说道：“您好。您就是林凝小姐吗？欢迎您来到努尔帮做客，我会为您安排这次行程的，现在您累了吧，我已经为您安排好了房间，现在就带您过去。”

    听到努尔的话，林凝疑惑的望向了那名努尔帮的使者。看到林凝传过来的眼神，这名使者连忙说道：“林凝小姐，这就是我们努尔帮的老大努尔大哥！”听到这名使者的介绍，努尔连忙谦逊的说：“什么老大不老大的，在林凝小姐的面前我们就不要在装这些虚的了！”

    林凝也对着这个努尔说道：“原来是努尔帮主，这次我冒昧的前来，希望不要使得帮主你为难才好。”听到林凝的话，努尔说道：“怎么会为难呢？你能来我们都高兴的紧啊！你也不要叫我什么帮主了，我痴长你几岁，就托回大你就叫我努尔大哥，我就叫你林凝妹妹了，你说怎么样呢？”

    林凝浅浅一笑，说道：“既然大哥这样说，那么小妹也就认下你这位哥哥了！”听到林凝这样说，努尔的脸上笑开了花，对着林凝说道：“妹妹你可真是年轻漂亮啊！现在就有这样的成就，将来真是不可限量啊！”林凝也随意的和努尔客气着。

    两人走着就来到了努尔的轿车旁边。看到努尔的豪华的轿车，努尔连忙对林凝说道：“妹妹，你就上车吧！我带你到酒店去先安排你住下。”林凝听到努尔的话以后点了点头，对着跟在自己身后的那些手下们说道：“你们就先听从努尔帮主的安排，找个地方先住下来吧！”

    手下们点了点头，然后林凝和伊娃还有玛丽伊尔三人就上了努尔的车。对于这么豪华的轿车，伊娃和玛丽伊尔都是第一次坐到，两人从小生活在阴暗的地方和战乱之地，从来没有想过还能有这样的生活环境。但是两人看到林凝坐下后并没有表现出任何的惊奇，也就压下了自己心中的好奇。这两人无时无刻不再模仿着林凝的一举一动。

    但是两人的反应又怎么能瞒得了老奸巨猾的努尔呢？心中立刻认定这两人是个土包子。虽然没有从林凝的脸上看出什么表情，但是从她身旁的这两人的表现和她身上的那很普通的衣着都可以看出对方并不富有。

    这下努尔就有些底了，知道对付这样的一群相当于叫花子的人可要简单的多了，就算你再聪明，面对自己从来没有接触过的东西，你们也不可能获得什么好的利益的。

    其实他是有些低估林凝的，这些东西虽然现在的林凝没有，但是以前的林凝却是经验丰富无比，想要欺负林凝这个乡下老，还真是不那么容易的。但是林凝的心思不放在这儿，主要的目的林凝是想要在这儿开辟自己的一片实业土地，在这个过度显然不能很好的发挥出应有的实力。

    对于林凝的想法，这些努尔帮的人是不可能知道的，他们现在还是认为林凝亲自来到这儿的目的无非是在谈判上面多争取到一些利益。现在努尔已经想好了，等到巢湖帮的那个人来到以后，两人一定要联手的把林凝的价码压倒最低的限度。

    来到了宾馆的时候，林凝的手下们已经在这个地方等候多时了，看来努尔也知道要把他们安排在林凝的身边来让林凝放心。对于这些跟随自己来到的手下，都是李昌盛的手下，忠心的成度现在是非常的高的，所以林凝对于这些人还是比较放心的。

    到了努尔为自己安排的一间总统套房里面以后，林凝就盘膝坐了下来。对于现在的林凝来说，这些物质的享受已经没有了多大的吸引力。但是林凝没有吸引力，并不代表所有的人都没有吸引力。伊娃和玛丽伊尔两人就已经被这美轮美奂的地方彻底的沉迷了。两人一开始在别人的面前表现的虽然有些矜持，但是现在已经没有了外人，两人自然放松了自己的心情，不再顾及什么。

    伊娃一边感慨一边对着林凝说道：“姐姐，这儿真的是太美了，能在这儿住上一个晚上，这在以前我是想都不敢想啊！”对于伊娃的话，玛丽伊尔也表示了赞同。并且和伊娃两人争论起来到底什么地方最漂亮。

    林凝不去理会这两人的口水仗，自顾自的洗完澡躺在床上睡着了。看到林凝这么快的睡着了，两人也就不再打扰林凝，轻声的出去回到了自己的房间之中睡觉了。

    林凝其实并没有睡着，而是为了让那两个土包子不要在自己的面前继续争吵下去影响自己的思路。现在林凝已经基本上确定了这儿的富裕。对于这样的一片富裕的地方，林凝没有理由不插上一手。虽然在毒蛇山谷自己的实力很强，但是没有了经济的支持，迟早会有衰败的一天，现在林凝已经能迫切的感受到了那种弹尽粮绝的危险。虽然阿隆索的军需品一直还向自己这儿输送，但是不管是质量还是数量都已经比以前大幅度的下降了。

    林凝知道现在自己再不找到一条出路就会彻底的沦为阿隆索的傀儡了。就在这个时候赛托山的邀请使得林凝一下子从这种焦虑之中缓过劲来。对于赛托山的邀请，林凝也毫不犹豫的答应了，未尝没有因为现在自己已经到了弹尽粮绝的地步了。

    虽然现在有了赛托山的之持，但是林凝却还是要施行自己的赚钱计划，只有自己的手上有了充足的本钱，才能更好的借用赛托山的资源为自己办事。这就是资本翻倍的理论，只有你有足够的资本了，你才能转到更多的资本。

    中午酒店的侍者把食物送到了林凝的房间里面，林凝叫来了伊娃和玛丽伊尔，三人就在这间总统套房之中吃起了他们来到这个地方的第一顿午饭。两个小家伙儿在林凝的面前都变得不再拘谨，放开自己的肚皮大吃起来。伊娃虽然是女孩子，但是吃的却是不少，而玛丽伊尔本来就是男人，所以吃起来丝毫不比伊娃逊色。两人狼吞虎咽的吃相让伺候在旁边的侍者感到有些鄙夷，从来没有见过有这样没有品味的女孩子，一点都不文雅，真是一群土包子。

    这时侍者又把目光看向了在一旁慢条斯理的吃着的林凝，本来心中的那些好感也因为伊娃两人的吃相而变得淡了很多。这时声音有些僵硬的侍者说道：“三位现在还需要些什么吗？”听到侍者的话，伊娃摆了摆手，说道：“不需要了，你可以走了。”

    听了伊娃的话，林凝笑出了声，看着一脸黑色的侍者，林凝招了招手。等到侍者走到自己面前的时候，林凝对着玛丽伊尔说道：“玛丽，拿些小费来给这位小姐。”听到林凝的话，这名侍者的脸上这才放松了一些，看向林凝的目光也柔和了许多。

    玛丽伊尔听到林凝的话，不敢怠慢，连忙从身上掏出钱夹抽出了几张到这儿才换的美元给了这个侍者。林凝现在到这儿要去很多的地方，所以就在身上装了美元。收到小费以后，这名侍者向着三人鞠了一躬以后就带着林凝三人吃剩下的餐具离开了房间之中。

    看到这名侍者离开，林凝这才笑着对伊娃说道：“伊娃你刚才说的话让这个侍者的脸色很难看呢！”听了林凝的调笑，伊娃这才说道：“我又不知道这儿的规矩，我以为她问我们还需要什么呢！半天是问我们要小费的啊！”

    林凝正想和伊娃在调笑两句，这时敲门的声音响了起来。林凝提高了声音问道：“谁啊！”外面的声音说道：“林姐，外面有个自称是努尔帮主手下的人要见您，说是要邀请您参加见天晚上的接风宴，我来问问您要不要去！”

    听到手下的回答，林凝微微沉思了一下，说道：“你回复他们，到时候我一定准时到场。”听到林凝的回答，外面的人说道：“好的林姐，他们说今天晚上会派人来接你的。”说完就离开了。

    听到了林凝要去参加什么接风宴，伊娃说道：“姐姐，他们现在有什么目的呢？现在还没有提出来啊！”林凝笑着回答道：“不急，这儿和我们那儿不一样，都喜欢先相互之间套套底，然后再谈正事。既然这样，我们就陪他们玩玩。”听到林凝的话，想到林凝的手段，伊娃笑了起来。

    伊娃对于林凝有着非常高的信心，自从跟着林凝以后，生活也过的一天比一天要好，现在竟然能住上了这么豪华的房子，这要是放在以前，伊娃是想都不敢想的。

    林凝对着伊娃和玛丽伊尔说道：“既然晚上要参加宴会，你们也不能穿的太寒碜，总要打扮打扮自己的，现在先到街上转转，买些衣服吧！这次来的主要目的也就是为了使你们放松放松，见见世面，都出去玩玩！”

    听到林凝的话，两人都欢呼了起来。对于他们来说，正是年龄活泼好动的年纪，让他们整天的窝在家里，虽然嘴上没说，但是林凝也能发觉她们的心中还是非常的渴望能放松一下的。但是犹豫林凝的事情太多了，而且所处的环境非常的危险，所以也没有带着她们真正的放松过。现在趁着这个机会林凝也给自己放松放松。

    三人现在正好吃过午饭没有什么事情，收拾好的一下就带着一名本地的女向导来到了繁华的大街上面。

    三人都是从来没有这么逛过的人，林凝两辈子加起来都没有和人逛大街的经历，每天想着的就是如何的算计别人；伊娃从小受苦，也没有那个钱和心情去逛街。而玛丽却是从小生活在战争的地方每天都是为了生存而拼搏，怎么有闲心去瞎逛呢？再说毒蛇山谷里面也没有繁华的接到供人们娱乐，搞得玛丽闲的看到了林凝就吹起了口哨，为自己惹下了大麻烦。

    继续龟速的创作着，这本已经接近尾声，大概十几章就结束，准备下一本，大家先养着吧！

    嘟嘟小游戏 每天更新好玩的小游戏，等你来发现！


夜间模式看小说请到书书网 shushu.com.cn , 手机小说大全 m.xiaoshuodaquan.com

第八十一章 购衣风波

来到了大街上面，林凝还是被这种豪华的景象给迷住了虽然没有了前世的那种中国大都市的繁华，但是已经是来到这个世界以后林凝见过的最豪华的城市了。但是任何的城市越是豪华，那么她背后的阴暗越是多，这座城市也不例外。

    现在统治着这座城市的地下帮会就是林凝这次来到的帮会努尔帮。努尔帮在这片土地上生根发芽，现在已经没有任何的帮派能在这座城市里面抗衡。但是努尔帮也要发展，于是找到了林凝这样的一个合作伙伴。

    享受着天上温暖的阳光，林凝对着身边的三个女伴说道：“好了，我们就在这儿好好的玩玩吧！”说着然后看向了那名女向导说道：“小姐，你能带领我们在这个城市里面好好的玩玩吗？我们今天晚上还有一个宴会，所以我想带着我的两个妹妹去挑选一些衣服。”

    听到林凝的话，这名女向导看了看林凝三人身上穿的并不算很精致的衣裳，微笑着说道：“好的，我会带你们买到你们满意的衣裳的。”林凝听到向导的话，满意的点了点头。

    这时侯的伊娃和玛丽已经被这繁华的大街搞得眼花缭乱了。两个没有见过世面的人就这样的被这个城市征服了。

    向导带着她们三人来到了城市的中心地带，然后又经过几次拐弯后把三人带到了一个专门卖服饰的大型的商场里面。向导对着林凝说道：“林小姐，这儿就是本市最大的购物中心了，这座城市的市民们平时也都是在这个地方买自己满意的衣服。”林凝看着四周明显要比其他地方多出好几倍的人流，就知道这个地方可能真的就是最繁华的地方了。

    举目看去，形形色色的人们正在围着自己喜爱的衣服看着，并不时的从嘴里说些什么和老板讨论着。林凝皱了皱眉头，看向这名女向导的眼光也有些不悦。本来林凝说要带着伊娃两人来购买晚上宴会用的衣服，虽然没有明说，但是这名想到也不该把自己等人带到这个地方来。这里的衣服虽然和自己身上穿的一样，但是这很明显穿出去会丢了自己的面子，更会被努尔等人耻笑。虽然林凝不在乎这些，但是他们会用看乡巴佬的眼神看着自己，使得自己谈判的难度增加了很多。

    伊娃和玛丽两人不懂这些门道，看到这么多的衣服真是欢喜异常，就连玛丽伊尔现在都满眼放光。林凝毫不理会两人的目光，对着向导直接说道：“小姐，我想你没有理解我的意思，我是说要买几件晚宴上面穿的衣服。”

    向导小姐听到林凝的话，满脸的奇怪，说道：“是啊！林小姐，这里这么多的衣服，您挑选几件晚宴上面穿不是很好吗？”说话之间又看了看林凝的衣服一眼，说道：“这儿的衣服都很便宜的，还能和老板讨价还价，到时候我来为你们砍价，保管你们买到最便宜的。”

    这名向导虽然没有说出什么鄙夷的话，但是这种口气却是让林凝觉得不舒服。虽然林凝并不是认为什么衣服好，什么衣服差，要不然她也不会平时就穿些廉价的衣裳。但是这并不代表林凝不知道好坏，现在这名向导话里的那种鄙夷让林凝心中非常的不舒服。

    “啪！”一声清脆的响声响了起来，伴随着一个女生的尖叫，所有的人都把目光集中到了林凝这伙人的身上。向导捂着自己的脸死死的瞪着林凝，尖叫道：“你为什么打人？我得罪了你吗？你今天一定要给我一个说法！”

    林凝虽然平时很是平静，从来没有什么人见到林凝发火，但是这并不意味着林凝的手下们敢任意的对林凝开玩笑，就算是伊娃都没有这个胆量！这就是一种高高在上的上位者所散发出来的那种气势。今天这个女向导说的这些话已经等于是在侮辱了林凝，所以林凝毫不客气的就是一巴掌扇在了对方的脸上。

    对于林凝做的事情，虽然玛丽伊尔和伊娃都不了解，但是这时却是把林凝给护在了中间，使得这名女向导想要报复的愿望落了空。

    听到女向导的谩骂，周围隐隐聚集在一起的人们，林凝理都没有理会，自顾自的走掉。然后对着跟在身后的玛丽伊尔说道：“玛丽，把今天的薪水给她，我们快点离开这儿！”

    听到林凝的话，玛丽伊尔从怀中掏出了钱夹，然后从中间掏出了几张美元仍在了女向导的面前，说道：“滚吧！”然后转身就跟着林凝走了。女向导愣愣的看着飘在自己面前的几张美元，心里不知道该哭还是该笑。哭自己被人当面甩了一巴掌，该笑自己竟然赚了够自己赚一个月的费用。但是有一点就是这名女向导已经不敢再去找林凝的麻烦了。

    从玛丽伊尔掏出钱包抽出几张扔给了女向导然后转身离开，这几个动作已经被周围的人看的清清楚楚的了。不管现在女向导怎么想，但是已经有人想要为这个本国的姐妹出气了。

    就在林凝刚走出商场大门的时候，就有两名男子拦住了林凝的路。对于这两个拦路的人，林凝并没有任何的好感，双方现在语言不通，也不能相互的沟通什么。只是这人做了一个很下流的姿势，指了指林凝，又指了指林凝身后的玛丽。最后指了指自己，伊伊哇哇的说了一大堆的话。

    林凝这次是真的生气了，来到这儿没有几天的时间，自己已经被人调戏了两次了！对于这种情况，林凝也没有什么好说的，指了指这两个人，然后对玛丽伊尔说道：“费了他们！”

    听到林凝无情的话语，两个男子并没有表现出什么惊慌，他们认为这是林凝在向自己两人投降，想把自己的那名漂亮的手下让给自己两人，然后恳请自己两人能放过她一马。现在两人正在考虑要不要满足林凝的条件，答应玩过玛丽伊尔以后就放了她们，还是先骗她们以后等到玩过了玛丽伊尔以后再把林凝顺便给办了！

    就在他们意淫万分的时候，那个站在前面女孩子身后的看起来毫不逊色的并且更加充满风情的女孩子走到了他们的面前。

    两人激动的满脸都是褶子，这是真的吗？简直太让人兴奋了！多少年没有遇到这么正点的女人了。不！是从来没有遇到过这样让人沉迷的女人！

    只见她的手是那么的白皙，十只手指头修长而富有光泽。光凭判断两人就敢断定这是一双属于处女的手，两名流氓敢对天发誓！哦！这双手抬起来了，她要做什么？难道要解开自己的衣服来勾引我们吗？就在大街上？

    哦……她伸过来了，我们看见她的皎洁的手掌了！然后，“啪！”的一声，就像刚才林凝对着那名女向导甩出的一巴掌一样。两人都挨了一巴掌。但是有区别的是两人的遭遇比那名向导的要倒霉的多。

    玛丽伊尔可不是什么好惹的角色，对于这种小流氓玛丽伊尔从小就接触，当然知道他们心中的龌龊思想，所以下起手来丝毫的不留余地。两人根本看不清玛丽伊尔的动作，只能本能的抱着头躲避着更加严重的攻击。

    只听一声惨叫从一名流氓的口中发出，之间玛丽伊尔一手化为了掌刀狠狠的砍在了这名流氓的左手臂上。只听“咔嚓！”一声，就能让人判断出这条手臂已经断了。

    这时已经有很多的人聚集在了这里，但是没有人上来劝架，美女恶斗流氓的戏码平时可不常见啊！何况今天被斗的还是流氓呢！

    诡异的画面出现了，一名长的分外迷人的美女正在暴打两名流氓，但是四周却有无数的观众正在观看。但是这种情况并没有维持多久，因为这两个流氓的兄弟们已经到来了。只听见一声：“住手！”的英文暴呵，就有两名身上穿的花花稍稍的人快步的进场。但是他却没有顾及自己刚才说的话，而是飞起一脚踹向了林凝。

    看到这名男子的这脚踹向林凝，旁边没有任何动作的伊娃这时动了。之见她快速的把手抬了起来，不知何时出现在手里的手枪瞄准这名男子就是一枪。

    “砰！”的一声大响，这名男子立刻倒在了地上惨叫了起来！这时现场才混乱起来，人们没有想到这群女人竟然敢掏出枪来！看到事情闹得有些大了，林凝也是脸色一变，对着伊娃和玛丽伊尔说道：“快点走！”说完就带着伊娃快步的向一旁离开。玛丽伊尔这时听到林凝的吩咐，手中快速的来几下狠的，使得这几个刚来的人迅速的倒地不起，然后追上了林凝的脚步。

    对于这个地方的警察，林凝虽然并不害怕，因为这段时间在林凝的记忆之中是非常的混乱的，只有实力才是一切的源泉，没有实力不管有多么充分的理由都没有用。现在凭借林凝在这个地方将要和努尔帮合作的架势，也没有人敢得罪这位努尔帮的座上宾。

    但是这要是被警察先抓到了那就是另外的一回事儿了，所以林凝现在要做的就是避开警察的视线。好在这儿的警察延续了世界上所有的警察的特点，都是过了很久才慢腾腾的赶到。这时林凝她们已经走的很远了。

    对于发生了这样的事情，林凝也是没有办法，女人本来就是先天不足，要是林凝有着男人的外表，林凝相信她根本就不用这样的费事的把自己的形象打造的这样的差。但是当自己失去了那些赖以威慑别人的手下们的时候，还是免不了被调戏的命运。

    但是这些林凝早就有了心里准备，这时也不再感慨，匆匆的回到了酒店里，让侍者去为自己三人挑些合身的晚礼服，然后拿出了大量的美元给了这位侍者以后，这位侍者就欢快的走了。不到一个小时，三套漂亮的衣服就出现在了林凝三人的面前。

    玛丽伊尔红着脸对林凝说道：“林姐，难道我也要去吗？”说完害羞的看着林凝。林凝看了玛丽伊尔一眼，说道：“玛丽，你今天保护我有功，所以我决定，今天晚上你就穿上这套礼服吧！”听见林凝的话，玛丽伊尔有些害羞，说道：“但是……林姐……你知道的，我……我是男人！”

    林凝撇了撇嘴，说道：“好了，我知道你已经迫不及待了，穿上吧！穿上它去羞辱那些不知道天高地厚的女人吧！让那些爱慕虚荣的女人们知道他们长的多么的丑陋！”林凝的这番鼓励使得玛丽伊尔放下了心中的包袱，快速的选择了一套最是艳丽的服装然后进入到卫生间里去换衣服去了，丝毫不理会正在对她进行挖苦的伊娃。

    林凝和伊娃也迅速的换好了自己的衣裳。对于穿着打扮，林凝是不怎么样在乎的，但是为了面子自己还是要穿上这一身的衣服。虽然潜意识里她已经不再排斥这样的穿着了，相反她认为这样能更加的展现自己美丽的一面。

    当林凝不再像平时的那样费尽心机的去想着那些工作的事情的时候，也越来越喜欢看着自己美丽的样子了。但是平时却没有这种精神去想这些事情，整天忙得不可开交，而且林凝也要维护自己老大的面子，如果给自己打扮的花枝招展的样子，自己的手下们又怎么会惧怕自己而更好的为自己工作呢？

    现在好不容易有了放松的机会，林凝就当是放松一下了。当玛丽伊尔和伊娃都换好自己的衣服的时候，看到了从更衣室出来的林凝的时候，也被眼前漂亮的景象给深深的震撼住了，没有什么形容词来表述，但是从玛丽伊尔那沮丧的眼神之中，就可以看出打扮过后的林凝是多么的漂亮。伊娃已经很久没有见到林凝打扮自己了，上次的时间好像是为了参加阿隆索将军的宴会的时候吧！当时自己就震惊了，但是这么长的时间过去了。林凝却又比当时更加的成熟妩媚了很多，更加的明亮刺眼了。

    淡淡的看了两个呆若木鸡的人儿，林凝缓缓的开口说道：“好了，准备一下马上就有人来姐我们了。”

    伊娃喃喃自语的说道：“姐姐，你一定会成为焦点的……”旁边的玛丽伊尔听到了伊娃的话，眼神有些暗淡，林凝给她的打击实在是太大了，可怜的玛丽伊尔已经受不了了。

    ps:快要结束了，大家再等一段时间就可以彻底阅读完了，本月之内吧！~~

    嘟嘟小游戏 每天更新好玩的小游戏，等你来发现！


第八十二章 宴会闹剧

事实正如伊娃所说的，林凝成为了宴会的焦点这一点是毋庸置疑的。当看到林凝出现的时候，努尔眼睛都直了。对于装扮以后的林凝，他也没有想到是这样的漂亮。

    当下走到了林凝的身边，对着林凝说道：“林小姐，欢迎您来参加今天的宴会，今天您真的是非常的漂亮，这些话我都不知道该怎么说了，您看看前面那些男人的眼睛吧！这样您就会明白您的魅力了！”对于努尔的话，林凝只是含蓄的点了点头，并没有放在心上。

    今天林凝来到这里可不是为了让别人夸奖的，而是要来立威的，让这些人知道自己的强大，以后在这个地方将会获得更多的好处。当下对努尔说道：“努尔帮主您太客气了。”

    努尔引领着林凝来到了大厅里面。这时所有的人的目光都投向了这个三人组合之中。伊娃没有说的，直接被无视。本来伊娃并不算丑陋，这段时间营养充足，脸上也焕发除了容光。但是站在了林凝和玛丽伊尔两个妖孽身边，自然就显得有些暗淡无光了。

    男人们用那种暧昧的眼神打量着林凝和玛丽伊尔，感受到男人们的目光，林凝显得什么事情都不能影响，而玛丽伊尔的心里素质明显的要插上很多，还是有些不自在。

    但是女人们就不会对林凝有这么好的脸色了。这次应邀前来的都是努尔道上的兄弟政府的官员，还有其他的一些商界的精英人士。这些人都是要面子德尔人，出来的时候当然不会带上一个长的丑陋的女人来陪同，所以每个女人都是花枝招展的。

    对于这些宴会来说，这些人参加的实在是太多了，男人们相互之间谈谈生意，或者一些利益的问题解决纠纷。而女人来到这儿的目的就是要显示一下自己的衣服或者自己的首饰。所以宴会一般又是女人们竞争的舞台。在这里，比的不仅仅是服饰和装扮，还有男人的势力或者地位等足以让一个女人拿出来炫耀的任何一样东西。

    林凝虽然以前参加过宴会，但是却只知道这些宴会是为了男人们解决争端或者谈生意用的。每次参加的时候都像是上战场一样，丝毫的没有注意到在他们身边的女人，也悄悄的进行着战争……

    这些漂亮的女人们开始还不以为意，但是见到林凝和玛丽伊尔真容的时候，那种自信心瞬间的崩塌了。林凝就不说了，光是玛丽伊尔这个小处男扮演的美女清纯的样子就不是这些被男人们包养的女人们可以比拟的。

    女人的嫉妒心是非常强大的，这一点毋庸置疑。就在努尔离开了林凝，而林凝三人找了个地方休息下来的时候，这些女人们就抢先在男人们之前来到了林凝的身边。

    其中一个脸上化了浓浓的艳妆，看起来风骚无比的女人坐到林凝的身边，对着林凝说道：“妹妹，我能到这儿来坐坐么？”听到这个女郎的话，林凝皱了皱眉头，她已经坐下来了，还说这样的话做什么呢？心中对这个女人没有任何的好感，连看都不再看她一眼，自顾自的和玛丽伊尔闲聊着。

    对于林凝的无视，这名女子瞬间脾气骤长。从来吗、还没有哪个女人敢在自己的面前这样的摆谱！但是马上这名女子瞬间压住了自己的火气，淡淡的一笑，说道：“妹妹你可能认生，还不认识我，首先自我介绍一下，我是努尔大哥的女朋友玛丽，你可以叫我玛丽姐。”

    对于这个明显是个傻鸟的女人，林凝真的无语，这个女人明显就是一个愣头青。旁边这么多的女人，却没有一个走过来，就她自己过来，明显是被那些站在不远处的那些女人给当枪使了。

    当下，林凝决定逗逗这个傻女人。故作吃惊的说：“原来你就是努尔帮主的妻子，真是失礼了，小妹林凝，还请姐姐多多包涵！”这名叫做玛丽的女子听到林凝叫她为“努尔帮主的妻子”，心中有些高兴，但是她也知道自己只不过是努尔的玩物而已，怎么能坐到他妻子的名分上呢？当下笑着对林凝说道：“妹妹你真会说话，其实姐姐我只是努尔帮主的女朋友，还不是他的妻子。”

    林凝当下微微一笑，对着玛丽说道：“姐姐，那些人是你的朋友吗？请他们过来坐坐吧！”说着指向了站在一旁看热闹的那群女人。玛丽听到林凝的话，说道：“好的，那么我就让这些姐妹过来介绍给你认识认识！”说完对着那群女人招了招手。

    看到玛丽的招手，这些人这才过来。玛丽一一给这些女人介绍给了林凝认识，最后也吧林凝介绍给了大家。介绍完毕，这些女人其中就有一个年龄比较小的，长的异常高挑的美女问林凝：“林小姐，请问您是做什么的呢？”还没等多长时间，这些女人们就开始问林凝这些关键性的问题了。

    对于这个问话的女人，林凝大约知道她是某个官员的情妇，好像还是个模特。对于这样直接的问话，林凝回答道：“恩！我暂时什么事情都没有，果过段时间就会离开了，来到这儿只是旅游而已。”对于林凝的回答，这些女人心中都很是不满意。既然没有什么事情，那么来到这儿一定是为了勾引男人了。

    对于这样一个外地来的勾引本地男人的女人，而且是漂亮的女人，这些人当然是要打压的。当下，所有的人脸色都变得冷漠了起来，和林凝说话也没有什么亲热劲了。这些女人在一起，首先就是谈论自己现在穿的是什么样的衣服，然后就是谈论自己喜欢什么样的品牌之类的话题。

    对于这些东西，林凝不是很熟，也没有插话的资本。这些人见到自己说出来的东西林凝这个“外来妹”根本就不知道，立马明白了这个女人只是乡下的土包子。这下这些人就放心了。对于这样乡下来的土包子，这些人见得多了。这些人来到这儿以后，羡慕大城市的生活，于是开始寻找有钱人来包养自己。而有钱的人找到这些女人，先是玩玩，等玩的腻了以后就卖到了妓院里面去接客，手中还能赚上一笔可观的收入，用这些赚来的钱再买其他的女人继续循环。

    对于这些事情，这些女人们知道的一清二楚，所以对林凝这个女人，就再也没有什么忌惮的心思了，在一边谈论的时候，还不忘了嘲讽林凝两句。

    对于这些女人的嘲讽，林凝根本没有放在心中，现在对于她来说，是怎么样的从这个城市之中拿到自己想要的利益。这些女人？不高兴的时候随手就给灭了。现在林凝看待这些女人的眼光已经有种看待牲畜的感觉。看到这些牲畜在自己的面前摇头摆尾，炫耀着自己的强大，但是殊不知等到主人厌烦的时候，随时可以杀掉！

    这时，努尔忙完了自己的事情，走了过来。看到林凝的身边聚集了这么多的女人，努尔以为这些女人和林凝相处的很好，于是笑着说道：“林小姐，来到这儿怎么样，你还满意么？”

    听到努尔的话，林凝还没有开口，玛丽就率先走到努尔的身边，站起来居高临下的看着林凝，对着努尔说道：“努尔，这位林小姐是你从什么地方找来的呢？这么的土。你看看她，身上穿的这么普通，怎么能吸引客人们的目光呢？虽然人长的漂亮一些，但是却傻不拉几的。我看你还是重找一个机灵一点的人来吧！”

    “住嘴！你这个贱女人瞎说什么？”听到玛丽这些明显是侮辱林凝的话，努尔的脸色一下就变了。努尔非常的后悔自己怎么带着这样一个没有脑子的女人来参加这场宴会。其他的女人们没有一个说话的，就自己的这个当着这么多人的面嘲笑林凝，今天自己要是不给林凝一个台阶下，那么自己将怎么来面对林凝的怒火？

    当下脸色一板，“啪！”的一声就给了这个玛丽一个耳光，把她脸上的浓妆都打掉了一些。努尔说道：“你还不向这位林小姐道歉？”

    这名女人听见努尔要自己向林凝道歉，认为这个女人是努尔新找的情妇。当下泼劲上来了，脑子开始犯浑，对着努尔破口大骂：“努尔你个老娘就是不给这个道歉，这是你新找的姘头吧！怪不得你最近都不怎么来找老娘，原来是新找到一个浪蹄子了！现在还想叫老娘给这个贱人道歉？门都没有。”

    听见了玛丽的骂街式的话语，努尔的脸都要发黑了。林凝也乐了，竟然遇见这样的一个极品，真是不多见啊！当下没有说话，继续看着下面要发生什么事情。

    努尔的脸色变得狰狞了起来，其他的那些女人们都已经注意到了这一点，但是这些人却没有一个去提醒玛丽，这些女人最愿意看到的事情就是有热闹。相信过了今晚，这些女人就会把今天发生的事情扩充十倍的讲给别人听，到时候又有了新的谈资了。

    努尔严肃的看着玛丽，说道：“你今天到底是道歉还是不道歉？”看到努尔那张脸，玛丽也有些害怕了，但是又看到林凝一脸笑意的在一旁看笑话，当下梗着脖子说道：“我不道歉，怎么的了？”

    努尔什么话也没说，身边的女人没看到努尔这个样子，快速的闪了开来，现在玛丽的身边就只剩下了林凝一伙人，其他人都走得远远的。这面的情况也吸引了所有的男人的目光，他们纷纷询问身边的女伴们出了什么事情。当下这些多嘴的女人们又把当时的情况添油加醋的说了一变。林凝当着玛丽的面霸占了努尔，玛丽发了几句牢骚，努尔就让玛丽给林凝道歉，但是玛丽不道歉，于是就出现了这样的情况。

    当下所有的人都把目光聚集在了这块角落里面。努尔也没有让这些等待着结果的人们失望，从怀中掏出了一把精致的小手枪，瞄准玛丽的眉心，在玛丽不可置信，林凝平静，和其他人惊呼的声音之中扣动了扳机。

    一声清脆的枪响，现场出现了一阵静寂，没有人说话。那些看热闹的女人们现在真是浑身发凉，她们也没有想到努尔会做出这样的事情。

    当然，其中想的最多的却是林凝，林凝并不是为玛丽的死而想什么。猪狗一般的东西，死就死了，根本没有什么好在乎的，真正让林凝在乎的是努尔在这个地方的强势！当着现场这么多的人，其中还有政府官员杀人，竟然没有任何一人在这时候敢对努尔进行声讨！努尔的权势可向而知。

    这儿不是毒蛇山谷那个混乱的地方，这儿有着自己的法律。能在这种法律的制度下面杀人，证明这个努尔还是值得自己投资的。当下林凝笑着对努尔说道：“好了努尔帮主，不要为这些小事情影响了您的心情！”听到林凝这话，，努尔知道林凝不打算追究了，当下就坡下驴，说道：“那就听林小姐您的！”说话的时候，已经有手下过来收拾玛丽的尸体了。对于那些蹦出来的红白之物，林凝没有任何的在意，拿起了摆放在桌子上面的食物吃了起来。

    但是其他的人又有多少有林凝的这样表现呢？当场就有几十名参加宴会的人找了张桌子坐下来休息，因为他们的腿已经吓得软了。还有另外的一部分忙着去找厕所，却是吓得有些失禁了。

    晚宴就这样平平淡淡的过去了，剩下的时间也没有人来找林凝的麻烦，连谈论都没有人谈论林凝的事情。林凝吃饱喝足以后带着玛丽伊尔和伊娃离开了。但是值得肯定的是林凝这次是真的出名了。本来林凝还在想怎么让本地的那些士绅名流们见识到自己的实力，但是现在有努尔的那一枪帮忙，所有的聪明人都会好好的考虑现在林凝到底是做什么的了。

    不出林凝的预料，所有参加宴会的男人们在宴会结束以后迅速的派出自己的手下们去查询林凝的跟脚了……

    嘟嘟小游戏 每天更新好玩的小游戏，等你来发现！


第八十三章 决策 进军房产

一切正在按照林凝的猜想进行着，在许多人的资料之中，林凝已经被重点的关注了对于这样的情况，努尔并没有隐瞒什么，他也需要林凝展现一下自己的实力来确定到底能不能接受和林凝合作的条件。

    就在这个时候，林凝的第一批手下就来到了这里，并且带来了让努尔不能拒绝的物资——白粉！这次的量非常的充足，使得努尔自己也没有把握自己一人能吃得下去。好在巢湖帮主约瑟已经来到了这儿。

    听说林凝的物资已经到了，这两天一直没有怎么和林凝接触的约瑟和努尔一起来到林凝的面前。对于眼前两人的来意，林凝知道的非常清楚，知道这两人都是不见兔子不撒鹰的人，所以要让他们有所表示，自己首先要拿出一定的实力来。

    现在见到这两人，林凝堆起笑容，说道：“二位今天怎么有空来我这儿坐坐呢？”听见林凝的话，约瑟先开口说道：“林小姐，实在是抱歉，来了这么长的时间，一直没有时间来见见你，真是失礼了。”

    对于约瑟的话，林凝没有在意，生意上的事情本来就是这样，双方互相的试探底线。林凝开口说道：“我们也不用绕什么圈子了，你们的来意我已经知晓，现在我们就来谈谈具体的操作问题吧！”

    见到林凝这么快的进入正题，两人也没有耽误，迅速的开出了自己的报价：“按照市场价格的五成给钱，并且努尔帮和巢湖帮愿意成为林凝海外的合作人，以后林凝在这片地方有什么事情凉热一定尽量给予解决。”

    对于这两人的提议，林凝静静的听着。忽然，林凝开口说道：“你们是怕我把你们收在手下会把你们当做炮灰使吗？”对于林凝的这个突然发问，两人一时间不知道该怎么回答。约瑟眼珠一转，说道：“林小姐，您也要理解我们的难处，我们在这个地方还有很多的对手，就像您的对手迪茨的手下，在这儿就有三四处手下驻扎下来，这些人的实力比起我们丝毫的不弱。本来我们不和您接触还没有什么事情，但是现在只要我们达成了什么协议，那么他们绝对不会放过我们的。”

    听到约瑟的话，林凝缓缓的点了点头，说道：“你们说的也有一定的道理，所以我这次来也有一定的目的就是为了解决你们的这个问题来的。”听见林凝的话，两人脸上闪过一丝喜色，随后又隐下去，努尔说道：“林小姐您说的是什么意思呢？我们没听懂。”

    看着两人紧张的样子，林凝一字一顿的说道：“我来解决你们的敌对势力，但是你们要配合我的行动。”两人这下再也掩饰不了心中的激动，看到两人的样子，林凝这时又开口说道：“但是你们也要做好一定的心里准备，并不是天上随时会掉馅饼的，你们也要付出一定的代价。”

    这下两人有些谨慎了，林凝给出的条件这样的丰盛，两人都不知道该付出什么样的代价才能得到对方所说的好处。努尔有些谨慎的说道：“不知林小姐您有什么要求呢？您也知道的，我们两人的帮会并没有什么的、能帮得上您的。”

    林凝笑着说道：“二位不要自谦嘛！而且我对你们的帮会也没有什么兴趣，根本不会去动你们帮会的，这一点你们放心好了。”听到林凝的话，两人的心才放了下来。只听林凝说道：“我其实也没有什么其他的要求，只是我想要在这个地方做出一些投资，不知道你们愿不愿意帮主我和当地的一些政府部门达成协议给予优惠呢？”

    这下两人心中松了口气的同时又有些担心，林凝是什么人啊！是一个大毒枭，现在这个大毒枭说她不做毒品生意了改做其他生意了，能让这个毒枭看中的生意难道还会是那些合法的生意吗？根本不可能！

    约瑟小心翼翼的说道：“林凝小姐，您小涉足什么方面的生意呢？您是知道的，这些地方我们虽然有一定的影响力，但是主要的决策权还在那些人的手中，而且要是做出什么实在是违背政府意愿的生意，我们也是做不成的！”

    林凝说道：“我并没有说要去涉足那些黑道的生意，那些事情我准备全权的交给你们两人去做，我就负责提货拿分成就行。恰恰相反，我要做的生意却是促进当地的发展的，我做房地产的生意，这下你们还有什么反对的吗？”

    听说林凝要去做房地产的生意，两人都有些摸不着头脑。现在东南亚的经济还没有全面的起来，现在虽然有了一点起色，但是很少有人能从中看出巨大的利润，房地产现在也并不是一个热门的行业。

    但是现在林凝要做，那么两人也就没有什么反对的。努尔当下点了点头，说道：“林小姐，这个行业虽然我们没有看出什么好处，但是您如果愿意做的话，我想政府那边是没有任何的问题的，但是就是不知道您的资金会有多少？要知道，这行的启动资金是很多的！”

    林凝看着两人，说道：“你们装傻呢？我的启动资金就在你们的分成里，而且，我要你们对做什么？不就是为了让你们获得政府的贷款么？”

    两人完全没有想到林凝是做着空手套白狼的打算，仔细的想想这也符合一名毒枭的特点，从来没有那个毒枭会使用什么正规的手段去做着那些赚钱的生意。当下努尔有些犹豫，这些事情虽然能做，但是却是要花费不少的代价，而且到最后如果林凝不能按时还上空缺的资金，那么自己两人也就会受到牵连，一旦涉及到国家资金，凭借自己两人的这些势力能够看吗？

    还没等努尔想出什么来，约瑟就接口说道：“这一点没有问题，我们一定会为您准备的好好的一点事情都不会有的。”听到约瑟的话，林凝满意的点了点头，然后看向了努尔，说道：“努尔帮主，您的意思呢？”听见林凝的问话，在加上约瑟刚才已经同意了，努尔还能说什么呢？当下说道：“这一点没有问题，我一定会为林小姐您办的稳当当的。”这下林凝才满意的点了点头，说道：“好了，现在我们来说说具体的事情吧……”

    当下，林凝把自己的目标说了出来，并且对两人所做的事情全部的规划了一遍，还有双方的责任和义务都理清了。等到一切都结束的时候，已经到了晚上了，两人这才带着满意的笑容告辞离开。

    等到离开了林凝的时候，努尔这才对约瑟说道：“约瑟，你为什么这么快的据答应林凝的要求呢？要知道这些事情出面的是我们啊！要是她到时候卷款跑了，我们怎么办？”听见努尔的问话，约瑟说道：“当时的情况你没有看出来吗？当时林凝已经是在逼迫我们做出选择了，要是我们当时没有答应他们的要求，那么现在我们根本不可能拿到她的任何的好处，这个林凝可不是什么好人，从情报上面来看，别看她年纪不大，但是做事狠棘异常，她能这么快的成长起来，靠的绝对不是运气和出卖色相，而是实打实的枭雄血路啊！”

    对于约瑟的话，努尔也没有反驳，他自己也知道林凝是什么样的人。要是林凝是那种不值得自己付出的人，那么自己也不会和她合作了，哪怕她手上有再强的实力也不会。

    约瑟又说道：“现在她已经不想沾手那些黑道的生意了，不知道是什么原因。最近毒蛇山谷那边传来的消息好像传说她被人杀死了。但是她现在却好好的活在这儿与我们谈生意，所以我也不知道她的葫芦里到底卖的是什么药。但是有一点是可以肯定的，就是她一定在酝酿着什么事情，现在我们要做的就是静观其变，现在先答应她的要求，如果将来她真的没有能力控制这片地方了，那么我们怎么会轻易的放过她呢？”

    听到约瑟的分析，努尔也觉得很有道理，当下点了点头，说道：“是啊，不管怎么说这里还是我们的地盘，只要她不把势力渗透进来，任由她在这儿怎么折腾都没有什么事情。”

    两人现在根本就不能预测到将来会发生什么事情，所以他们还在为了找到一个稳定的收入来源而沾沾自喜的时候，林凝已经开始向她的国际化圈钱行动迈进了一步。呆在酒店的房间之中，享受着一名小姐的按摩，林凝惬意的哼了一声。旁边的伊娃听到林凝的哼哼声，轻轻一笑，说道：“姐姐，你怎么了？是不是发春了？要不要我去找人来帮你解决呢？”

    林凝眯着眼睛听着伊娃调戏的话语，心中平静异常，开口说道：“是你自己思春了吧！想想你今年也不小了，也该找个男人好好的慰劳你了！”听见林凝的话，伊娃脸红了，偷偷看了看一旁的玛丽伊尔，想要说话，但是什么也没说。这个小动作林凝没有看到，玛丽伊尔却突然感觉到了伊娃的目光，趴在床上享受着小姐按摩的玛丽伊尔把头压得低低的不敢抬头。

    伊娃说道：“姐姐你就喜欢调戏我！等你以后嫁给了那个什么哑巴，看你怎么办！”听到伊娃的话，林凝坐了起来，吓了身后的小姐一跳。林凝挥了挥手，示意三名小姐出去。等到三人都出去以后，林凝这才起身来把门关上，对着伊娃说道：“小丫头，不要把什么事情都要乱说，要是被人听见了，我们现在就要陷入被动了。”

    看见林凝这么严肃，伊娃也不敢乱说了，当下点了点头，不再说这些敏感的话题。对于林凝的谨慎，伊娃虽然有些不以为意，但是却没有反对，毕竟如果林凝不是这样的谨慎的话也不会有现在的成就了。

    林凝说道：“现在我们再在这儿呆上一段时间我们就去香港，那儿的发达程度要比这儿强的很多，在那儿，我们会找到新的合作伙伴的。”

    听见林凝说要去香港，两人现在更加的兴奋起来，玛丽伊尔说道：“香港？那是一个大都市啊！我从来没有去过那么大的地方，这儿已经够令我吃惊的了，不知道香港能给我们什么样的惊喜？我真是很期待啊！”伊娃也非常的兴奋。

    林凝笑着说道：“其实这次来到东南亚，也就是想要好好放松的一下，现在能有遮阳挡哦一个机会，当然要带你们好好的玩玩，不要总像个土包子一样。”听见林凝的话，两人都高兴异常，伊娃说道：“那么我们去了香港以后还会去什么地方呢？”玛丽伊尔也期待林凝的回答。

    林凝果然没有让两人失望，说道：“去过香港去澳门，还有台湾我们也要去的。”听见林凝的话，两人更加的兴奋了。伊娃说道：“姐姐，那么我们不去你的故乡中国大陆吗？听说那儿也是很好的！”林凝有些黯然的摇摇头，说道：“我们的身份不适合去那个地方，到了那儿我们很快就会被人抓起来的！”听到林凝的话，伊娃有些疑惑的说：“为什么呢？”

    林凝说道：“没有为什么，反正我不想去！”听到林凝的话，伊娃知道林凝已经下定了决心，于是也不再这个问题上纠缠。

    就在几人刚准备收拾收拾睡觉的时候，就听见服务台那面的电话说有人想要见自己。

    这么晚了，不知什么人想要见自己，本来林凝不准备见的，这边的事情已经基本解决了，根本没有必要再在这儿纠缠了。但是想想既然人家能找来，不知是什么事情，还是见一见的好，当下对着电话说道：“让人上来吧！”

    听见林凝的回答，那面说了声：“好的！”就挂断了电话。不一会儿，就听见了敲门的声音。玛丽伊尔到门口打开了门，就见到一人站在门口。

    这人见到林凝，微微行了一礼，说道：“您好林小姐，我是永远集团的董事长陈光远，我今天来找您有要事相商！”

    嘟嘟小游戏 每天更新好玩的小游戏，等你来发现！


第八十四章 永远集团

听到这个叫做陈光远的话，林凝微微一愣，自己好像和这个人没有多大的联系吧！当下请陈光远进来坐下，这才说道：“陈先生，我们之间好像并没有什么联系吧！”

    陈光远听到林凝的话，微笑着说道：“是的林小姐，您可能并不认识我，但是我却对您知道的不少林凝微微好奇，说道：“您都知道我的一些什么呢？”陈光远听到林凝的话，说道：“我知道您想在房地产方面有所突破，而我恰恰正是为此而来！”

    林凝眼睛之中不自然的闪过一道杀机，随即笑着说道：“陈先生真是好灵通的消息，我才刚表露出这样的想法，您就已经能知道的这么详细了！”陈光远谦虚的说道：“林小姐过奖了，在下知道的并不多，这些只是从林小姐的一些动作上面判断的。”

    “哦？”林凝这次是真的有些好奇了，说道：“不知陈先生是怎么看出来的呢？”陈光远整理了一下思路，说道：‘这要从林小姐您参加过宴会之后说起，这两天您派手下的人四处的转悠，并且打听当地的房价而且还咨询了不少相关的事宜找了不少这方面的专家，这一切都表明您要进军这个行业了。“

    林凝微笑着说道：“陈老板说笑了，世上有很多人在研究这个事情，但是其中绝大部分是没有这个能力的，您怎么能判断我就一定有这个实力去做这件事情呢？”陈光远指了指自己，说道：“就凭我陈光远的这双眼睛，从来没有失手过，要不然现在我的永远集团早就已经倒闭了！”

    林凝笑着调笑了一句说道：“原来陈老板就是一个奸商啊！”陈光远并没有笑，而是认真的说道：“说起来，我们做生意的又有几个不是奸商呢？要不然早就被别人吃的连骨头都不剩了！”

    林凝微微赞同，说道：“陈老板到底有什么话，赶紧说吧，现在时间已经不早了。”陈光远听见林凝的话，正色说道：“林小姐，其实我就是想要和您说一说房地产的事情。现在我们手上有大量的空地，所以我想低价的转让给您，不知道您能不能接受呢？”

    听见陈光远的话，林凝并没有回答，她知道自己对于这一块还是不精通的，最起码不是眼前的这个人精的对手。当下沉吟了一会儿，说道：“陈老板，恕我冒昧，您的这些地皮是怎么得来的呢？要知道，土地可是国家控制的，想要搞到大量的便宜土地却是不容易！”

    陈光远说道：“这些本来是我们永远集团的秘密，但是林小姐既然问起，那么我就说说，这是我们以地换地换来的，要知道，以前的土地可没有现在的值钱，所以我们能从中获得大量的好处。”

    陈光远并没有说出具体的东西，因为那是人家的机密，这是他发家致富的本钱。当下林凝说道：“那么您怎么这些土地还不出手呢？留到现在等着我？”陈光远苦笑一声，说道：“林小姐有所不知，现在没有人看好这方面的生意，虽然有几人想要购买，但是却没有这么雄厚的资金，所以一直拖到了现在。”

    林凝沉吟了一会儿，说道：“这样吧，等过两天我就会给你答复，行不行？”陈光远点了点头，说道：“既然这样，那么林小姐晚安，在下就不打扰了！”说完起身离开。

    等到这个陈光远一走，林凝的脸上突然如罩了一层寒霜，林凝对玛丽伊尔说道：“玛丽，去把楼下面的兄弟叫出两个去监视这个陈光远去，一定要知道他与哪些人接触，听清了么？”玛丽伊尔点了点头去了。

    伊娃对林凝说道：“怎么了姐姐，这个陈光远可疑吗？你怎么这样的生气！”林凝哼了一声，说道：“岂止是可疑，现在我可疑确定这人一定有问题，就从他知道我们的意向，就可以看出，这人的背后一定有着庞大的势力。”伊娃说道：“那么对方是什么人呢？”林凝摇了摇头，说道：“暂时还不清楚，现在对方还没有露出什么恶意，但是我们要小心的防备，不能有一丝的大意。”

    两人说完话后就躺倒睡觉了，并没有过深的研究这个陈光远，而是都交给了玛丽伊尔去执行。于此同时，陈光远也从林凝的住处出来，并且坐车来到了一处风景优美的地方，这儿矗立着一幢别墅，四周却没有任何的人影。

    陈光远敲了敲门，不一会儿就有一名保姆样的人出来开门，见到陈光远以后，把陈光远带了进去。

    跟随着陈光远的林凝手下们见到陈光远进去，相互商量了一下，一人回去禀报，其他人继续看守在四周。

    陈光远进去以后，就见到一名老者坐在沙发上面闭目养神，有两名年轻的女子一个为他揉肩，一个正在捏脚。陈光远见到老者，恭恭敬敬的说道：“三叔，我回来了！”听见陈光远的话，老者微微睁开了眼睛，点头示意让陈光远坐下。

    等到陈光远坐下以后，手一挥，两名女子就乖巧的离开了，大厅之中就剩下了老者和陈光远两人。老者开口说道：“这个林凝怎么样呢？”陈光远听见老者的问话，微一思索，说道：“很是精明，侄儿在她手上并没有讨到什么好处。”老者听到陈光远的回答，微微思索了一会儿，说道：“你有没有提到双方都是中国人和她拉近关系呢？现在我们想要从她的手中得到利益，不用一些亲近的手段是不能的。”陈光远听见老者的话，说道：“并没有说这些事情，但是我看这个女人不是那么容易就感动的人。”

    老者咬了咬头，说道：“这个无妨，等我明天再去联系其他的几家老家伙，我们一起过去，就不相信这个林凝能冒着舆论的面子敢不听我们的吩咐，到时候只要我们拿出大义的样子，对方要是不想得罪所有的华人的话就只有乖乖的听话。”

    陈光远赞道：“还是三叔厉害，这种招数都能想到！但是三叔今天我们为什么要先去把那些我们好不容易得来的土地便宜的让给她呢？”老者看了陈光远一眼，有种恨铁不成钢的意味，说道：“要是一开始我们就让她感受到了我们的恶意，到时候她要是跑了怎么办？现在我们必须先把她套牢了，然后一点一点的蚕食她的一切，等到她把那些土地都建成的时候，她才会突然感受到这一切都是为我们做嫁衣！”

    老者说这番话的时候面目显得很是阴沉，对陈光远说道：“你先回去休息吧，等我明天去会会这个林凝，让她知道女人就应该三从四德，出来抛头露面是没有好结果的，我们这几个老家伙会给她一个教训，让她乖乖的让出自己的一切的。”顿了顿，又说道：“听说她长的不错，光远你要是觉得不错的话就弄回家来当个小妾什么的，这也不是不可以。”

    听见老者的话，陈光远笑着说道：“三叔，我却是没有这个想法，但是要是你喜欢的话尽管收下，没有人敢说什么的！”这个老者脸上露出了一丝的笑容，对着陈光远说道：“还是光远你体谅你三叔，知道三叔好这口，没说的，三叔会尽量在家族中为你撑腰的。”陈光远喜笑颜开的说道：“那就先谢谢三叔啦！”老者摆摆手，说道：“谢什么，一家人说这么多干嘛？”

    第二天早上的时候，林凝就收到了手下的消息，知道了这个陈光远的底细，却是一名华裔商人。对于这样的一个故国朋友，林凝却是丝毫的没有放松，心中不断想着对方会有什么目的来接近自己。

    这时，收到林凝传话的努尔和约瑟已经来到了林凝的面前，昨天刚送走陈光远的时候，林凝就让两人今天来这人一趟，没想到两人这么快的就来了。林凝随意的对两人说道：“请坐！”然后这才把自己乱糟糟的头发扎了起来。却是太匆忙，没有来得及处理。但是努尔和约瑟两人却并不觉得这是什么失礼的地方，恰恰相反，两人觉得这样才能证明林凝已经对两人非常的信任了，心中都高兴异常。

    林凝坐好之后，对着两人说道：“今天找二位来是想要打听一个人，不知道你们对他有什么印象！”努尔说道：“林小姐您说，只要是我们知道的就一定会告诉您！”林凝点了点头，说道：“你们知道陈光远这个人吗？昨天你们刚走过，这个人就来找我，并且知道我要进军房地产，所以想要便宜的把他手下的土地卖给我。”

    林凝简单的把昨天晚上的事情都说了一遍，但是对自己跟踪陈光远的事情却没有说出。听了林凝的话，两人的脸色都有些凝重。努尔说道：“这件事情可能不是什么小事，这个永远集团我还是知道一些的，这个陈光远是永远集团的董事长，但是永远集团却是陈氏集团的一个分支，说不定这里面的事情就有陈氏集团的影子。”

    林凝好奇的问道：“这个陈氏集团怎么样呢？”约瑟说道：“陈氏集团在整个东南亚也算是有头有脸的人物，向这样的庞然大物，并不是我们这些帮会能抗衡的。”

    林凝皱了皱眉说道：“你们的意思是我们不是对方的对手了？”努尔接着说道：“但是林小姐您不要着急，这个陈氏集团并不是在我们这儿，我们这儿只有一个永远集团，所以这件事情就是永远集团和您的事情，不关陈氏的事情。”

    林凝这才松了口气，说道：“原来这一切只是永远集团的事情，陈氏根本就不会管的了？”约瑟和努尔同时点了点头。林凝说道：“既然这样，那么只要我们不去得罪陈氏，那么对于永远也不用怎么忌惮了！”

    努尔说道：“话是这么说，但是永远集团借助陈氏的幌子，要是我们得罪了他，就等于得罪了陈氏，所以也没有人会去得罪永远。”

    林凝冷笑道：“管他什么陈氏永远，谁能动得了我？我的根基在毒蛇山谷，我就不相信有人能到那个地方来对我不利，这些事情都不要管他，这两天你们准备一下，后天早晨就是我们行动的日子，我的手下们已经做好准备了。”

    听见林凝的话，两人知道这个女人却是什么都不怕，也是，人家的根基不在你的势力之内，你也拿人家没有办法。而且陈氏真的敢到毒蛇山谷找林凝的麻烦，他们也不一定有这个实力，毕竟他们只是做生意的人，对于这些黑道虽然有所涉猎，但是却绝对不如那些黑道中的精英毒蛇山谷！

    两人又和林凝商量了一会儿，就听见玛丽伊尔进来说道：“林姐，有几名自称是华裔的老人要见您！不知道您见是不见？”林凝听说了以后，又看了看身旁的努尔约瑟两人，说道：“让他们进来吧！”听到林凝的话，玛丽伊尔点了点头就出去了。

    努尔严肃的说道：“恐怕来者不善，昨天是那个陈光远，今天就变成了几个老头，看来这次林小姐您真的已经被他们盯上了！”

    林凝脸上表情不变，心中杀气涌动，平静的说道：“无妨，我倒是要看看他们有什么要说的。”

    努尔和约瑟对望了一眼，从对方的脸上都能看出一种隔岸观火的意韵。林凝虽然知道两人心中所想，但是却也不去理会。

    不一会儿，就见到三名年龄非常大的老人在十几名大汉的簇拥下面来到了林凝的房间客厅之中。见到这些人来到，林凝两忙起来迎接了上去，说道：“几位长者今天能来这儿，真是小女的福气，快请坐几位。”说着就扶着几人坐到了沙发上面。

    几位老人也不客气，径直的坐了上去。先是那名赫然是陈光远的三叔先开口了：“闺女啊！老朽首先自我介绍，小老儿就是昨天的那个陈光远的三叔，你就叫我三叔就行了。”说完双眼在林凝身下来回的扫了一圈，虽然对于林凝不是处儿有些不满，但是总体上来说还是非常满意的。

    听见老头的话，见到老头猥琐的目光，林凝不自然的皱了皱眉头。

    嘟嘟小游戏 每天更新好玩的小游戏，等你来发现！


第八十五章 离开

对于这种老头的目光，林凝是最为讨厌的先前的斯通就是这样的例子，不管有多么的艰难，最后林凝还是会离开他。面前的这个三叔，比起斯通来说，还是要差了些本事的，但是却更加的无耻了。

    对于这样的人，林凝虽然知道对方没有好意，但是现在也不得不与其进行周旋。只听林凝微笑着说道：“三叔您好，原来您就是陈光远的三叔啊！我与您的侄子陈光远正在谈生意，没想到您却亲自来了。”

    听到林凝的话，这个三叔就把脸稍微的拉下了一些，说道：“今天咱们来不是谈论这个的，小林你要是谈论这些东西，咱们可没有兴趣啊！”其他几名老人都点头称是。林凝微笑着问道：“那么不知几位今天来找我是为了什么事情的呢？”

    听见林凝的问话，其中一名须发全白的老人开口说道：“小林呐！这次对于你来到我们马来西亚，我们表示万分的欢迎，其实不用我们说你也知道，我们以前都是一家人，我们都是华裔人士，所以无论到了什么地方，千万不要忘了我们的根啊！”听到这名老者一说，其他的几人也附和起来，表现的不胜唏嘘。

    林凝也跟着感慨了两句，说道：“这一点我们是知道的，我一定会注意自己的身份的，还请几位放心吧！”这时，就听三叔笑着说道：“好了各位，我看小林她也不是那种能忘了本的人，对于这样的人，我们可以为她举行归家仪式了吧！”听见三叔的话，其他几人也都表示赞同。

    林凝不自觉的闪过一丝厉笀，知道这是对方早就设好的圈套了，还没有等自己同意，就要给自己准备甚么“归家仪式”，要是猜测的不错，应该是一个组织的形式存在的东西，要是自己参加了这样的仪式，说不定会出现什么变数。当下对着三叔笑着问道：“三叔，不知道这个仪式是用来做什么的呢？”

    听到林凝的问话，三叔笑着解释说道：“小林啊！这个仪式呢就是开一个香堂，然后祭告祖先，说明你已经回归到了中华的大家庭里面了。只要参加了这个仪式，在这个地方的所有的华人都要互相帮助，互相团结。当你有了什么困难的时候，大家都会来帮助你的。”

    林凝点了点头，基本上知道了是怎么一回事。这时摆在她的面前的就只有两条路，参加这个什么华人集团，或者现在离开这个集团。不管哪种情况，现在都是不好的，要是自己拒绝了，那么林凝不晓得这些恼羞成怒的人会用什么样的手段来对付自己。要是答应了，这明显就是一个骗局，想要把自己牢牢的套在里面任人宰割。

    当下林凝说道：“这件事情，还请几位容我想几天，过几天我会给你们一个答复，各位看可好？”听见林凝的话，三叔不悦道：“小林，这还有什么好犹豫的？你难道不是华人了吗？难道你要脱离我们这些人了吗？”果然，这个三叔一听林凝要回避，立刻用大帽子给压在自己的头上。明显是在逼迫自己。

    对于三叔的话，林凝笑着说道：“各位，其实并不是我不愿参加，实在是心中突然听到这个消息，有些激动，所以要好好的消化两天。这样吧，三天以后我们就开始那个什么仪式，各位看怎么样？”听到林凝的话，在坐的各位都没有什么意见，彼此交换了一下眼神，三叔说道：“好的，既然小林你说在三天以后参加，那么到时候我派人来接你，到时候你可一定要来啊！”林凝笑着说道：“一定！一定！”

    双方的谈话目的已经表达了出来，再也没有什么好说的了。当下，三叔和这群老者一起离开了林凝的住所。等到这群人走后，等在一旁的努尔和约瑟进来了。林凝对着两人说道：“好了，我们的行动一定要快速的开始了，现在有了这样一批的老家伙惦记着我，所以要赶在这些老家伙反应过来之前先把一切都做完！”

    两人刚才躲起来也听见了林凝和这些人的谈话，当下没有再说什么，点了点头，说道：“林小姐，我们的手下已经全部的准备好了，随时可以行动。”

    当天下午，林凝的手下们就开始在努尔和约瑟的手下的配合下对异己的势力发动的最激烈的进攻。由于有了林凝的手下这些虎狼之人的加入，并没有造成多大的麻烦。等到了晚上，林凝已经收到了手下的报告，已经成功的消灭了三股势力现在正在打通一个和努尔帮有良好关系的帮会的连接之路。

    努尔并不是一人就敢这样做的，他的四周，还有着几股和他同进退的势力，这些势力分布的并不紧密，相互之间的联系全部被其他的一些势力隔开了，现在林凝要做的就是消灭那些隔开的势力，使得他们的势力连成一片，这样就没有人能对这几股势力下手了。

    第二天又是一个动乱的日子，林凝的手下们继续疯狂，在金钱威胁和立功的作用之下，那些警察们跟在努尔手下的后面收着那些被打掉的地点的老大们，这些人抓获以后，这些警察们可是能清闲好几年了，再也不用为没有了政绩而发愁了。就在几方势力的配合下，终于在第三天早上的时候已经把努尔和他的那些盟友的势力们全部的连接在了一起，形成了一个跨越数个州的势力联盟了。

    听着手下传来的喜讯，林凝心中也是很高兴，这次自己能这么快的解决了这些事情，那么等下和三叔等人的纠缠自己又会得到不少的好处。林凝对着伊娃说道：“准备一下，带着手下的人准备去参加三叔的仪式，让努尔他们按照先前说好的去办！”伊娃听到林凝的话，点了点头，说道：“好的姐姐，我一定为您办妥，这次我们马来西亚之行快要结束了么？”林凝笑着说道：“是啊，马上我们和三叔他们见过面就可以离开了。”

    听见林凝的回答，伊娃兴奋的说道：“噢！我们可以去别的地方转转了！在这儿我都觉得没多少意思了呢！姐姐，我们什么时候回去呢？”林凝听见伊娃的问话，笑着摇了摇头，说道：“难道你现在就想回去？但是现在还没有到时候。”听到林凝的话，伊娃笑着说道：“姐姐，我总是觉得不在那儿，就像少了一层安全感似的。”林凝没有和伊娃说话，对着玛丽伊尔说道：“玛丽。现在那儿的情况怎么样了？你现在说说。”

    听见林凝的问话，玛丽伊尔说道：“根据您的叔叔朱的来电，现在那儿已经乱成了一锅粥，各方的势力都在乱战，但是您的手下阿信实却带着数百名手下按照您的安排到了赛托山的桑巴那儿，剩下的手下们全部都已经离开了您的势力而投靠了别的势力。”

    听到了玛丽伊尔的话，林凝笑着对伊娃说道：“现在很乱，我们回去以后并不能得到什么好的结果，反而会陷进去，所以我带着你们出来散散心。”伊娃惊奇的说道：“姐姐，难道您早就已经知道了现在的情况了吗？”林凝笑着回答到道：“我怎么能猜到预料到呢？只是按照心中的猜测，有这种可能罢了。现在既然他们已经按照我的预料打了起来，那么离我们真正的在那儿横行的日子也不远了，有了赛托山的帮助，咱们却是可以站稳脚跟了。”

    听到林凝的话，伊娃犹豫的说道：“姐姐，难道您就没有想过不接受那个桑巴的儿子么？”听到伊娃的话，林凝笑着说道：“这有甚么？伊娃，我知道你的意思，但是姐姐我现在需要这些，所以我不能放弃现在的一切，要是现在我放手了，那么你我姐妹明天就会成为两具冰冷的尸体，所以以后这样的话就不要再让我听到了，明白么？”听到林凝的话语已经有些严重了，伊娃和玛丽伊尔两人大气都不敢喘上一口，生怕惹怒林凝。就在这个时候，就听见外面传来了敲门的声音。听见有人敲门，林凝这才放缓了自己的气势，对着伊娃说道：“伊娃，去开门吧！”

    听见林凝的话，伊娃这才如释重负的跑去开门，这时候她的两条腿都有些发抖了，林凝的威势现在越来越重，所以伊娃在面对林凝发怒的时候，也不敢有丝毫的反抗。

    门开了，一名手下出现在房间之中。只听这名手下说道：“林姐，陈光远带着人来接您来了。”听见了手下的话，林凝精神一震，说道：“好了，我们走吧！”说完带着伊娃快速的迎上了陈光远。

    而玛丽伊尔则是在这儿组织着一场关乎林凝这次行动顺利与否的计划。就在林凝出现在门口的时候，陈光远显然也看到了林凝，他快步的迎了上来，笑着说道：“林小姐，上次一别，也有数日未见，林小姐更加的光彩迷人了！”

    听见陈光远的夸奖，林凝笑着说道：“陈先生也是越来越年轻了，看来您真是很会养生啊！”两人就这样的客套着，丝毫没有半点的不自然。陈光远对着林凝说道：“林小姐，请吧！”说着微微的弯下腰，单手一伸做请的手势。林凝也不客气，径直带着伊娃坐上了陈光远开来的车上。

    一路无话，等林凝来到了陈光远的别墅面前的时候，这才听得陈光远说道：“林小姐，就是这儿了，请下车吧！”说完首先的从座位上面下来。早有仆人等候在一旁打开了林凝面前的车门。

    对于对方的这种做法，林凝并没有太多的感想，林凝自己虽然有着强大的手下，但是享受上面却是少之又少，因为在毒蛇山谷，没有几人会想办法享受，而是要想办法获得强大的力量，这样才能在那艰苦的环境之中生存下去。这些事情在林凝出来的时候已经看的很是明白，像努尔这种在毒蛇山谷就是炮灰的角色在这儿却能掀起翻天的巨浪，所以现在对于陈光远林凝也不如何的吃惊了。

    这时，就见三叔和那天的几名老者也围了上来。见到这些老者，林凝一一见礼，并把准备好的礼物交给了这些人。等到双方都寒暄完毕的时候三叔这才说道：“好了小林，你先等一会儿，我们马上就开始吧！”林凝听见三叔的话，点了点头。

    这时，经过三叔的吩咐，早就等在一边的礼仪小姐们开始忙碌了起来。这些过程也没有什么可说的，无非就是一些祭拜天地先辈，然后在磕头，最后就进行完毕了。整个过程虽说简单，但是中间也进行了数个小时，最后到了下午的时候，这才全部的结束，其中主要的时间是这些老头们在讲话。

    等到完成的时候，三叔走到林凝的面前，笑着说道：“小林，现在你也是我们其中的一员了，现在我们就是一家人了，再也不分什么彼此了。”听到三叔的话，林凝也笑着说道：“是啊三叔，现在我的心中也是很高兴的。”

    三叔笑着说道：“这些都是应该的，现在我听说你要从光远的手里买下一些地皮？这些事情也是简单，我们会按照成本价全部的给你，小林你看怎么样？”林凝早就知道这个三叔现在不可能一开始就让自己掏钱，一定会在后面慢慢的套牢自己。但是自己今天一过就要离开了，现在正在让努尔他们准备船只和手续，只待晚上就上船离开去菲律宾约瑟的地盘上面。

    当下对着三叔说道：“既然这样，就谢谢三叔你了！”说完就与三叔等人高兴的聊了起来。等到最后的一步宴会结束的时候，已经到了下午五点左右了，林凝带着伊娃坐上了陈光远的车离开了这儿。与此同时，林凝的手下们也都整理完毕了。

    林凝并没有停留，来到了酒店以后，就和约瑟趁夜离开了马来西亚，前去菲律宾。告别了前来相送的努尔，林凝说道：“这里的一切努尔你自己决定吧！记得要找陈光远要到那些土地，不管用什么方法，我想他们现在是不敢怎么你的。”

    努尔阴森的笑着说道：“林小姐您就放心吧，这种事情我努尔做的绝对会完美的！”林凝笑了一笑，说道：“这样我就放心了！”说完径直的上了船。

    估计今天结束吧，要是不能的话那就下星期吧！我也可以解脱了！

    嘟嘟小游戏 每天更新好玩的小游戏，等你来发现！


第八十六章 大结局（上）

经过了一个多月的旅行，林凝一行人终于准备踏上了回去的道路这些时日以来，每到一处，经过努尔和约瑟的帮助，林凝在各个地方都找到了合作的伙伴，按照之前的办法，用货品换地皮的生意做的相当的完美。本来林凝自己也没有这么多的货品，但是有了赛托山在后面的支援，林凝撒起来就像不要钱一样，获得了当地的各个帮会头头们的好感。

    并且在林凝的组织和建议下，各国的黑帮们组成了一个松散的互助联盟。这些黑帮们每天在刀口上过日子，谁也没有把握自己永远的不会被杀死，所以这个联盟的主要作用就是为了大家在有困难的时候能提供一些帮助，虽然是有限的，但是好歹也能使得当事人轻松一些，说不定还可以度过难关。

    当然，这次出来也并不是一帆风顺，总是遇到了一些问题。其中主要的是得罪了一些老牌的经济实体，这些人的利益在一定的程度上被林凝挖了墙角，但是林凝起家靠的是黑势力，所以现在还没有人敢直接的向她发起挑衅，但是却已经在各国之间形成了很不好的口碑。

    但是林凝并不在乎这些东西，现在她要回到毒蛇山谷了。在这里才是她的根，才是她能呼风唤雨的源泉。没有回到自己原先住的地方，直接带着手下们来到了赛托山上。

    现在林凝的势力全部都在这儿，所以现在林凝等于是把自己完全的捆绑在了赛托山了。等到林凝出现在山上的时候，没有多多长时间，瓦剌就带着手下们来接林凝了。

    林凝笑着迎了上去，说道：“瓦剌叔叔，您来了！”瓦剌哈哈大笑，说道：“林小姐，你终于来了，我们已经再次等候了很长时间了，现在您既然来了，就先随我去见见大哥桑巴吧！他可是早就想要见你了！”

    听见瓦剌的话，林凝也不怯场，径直的跟着瓦剌走了。到了山上桑巴的住处的时候，林凝这时才知道为什么赛托山能存在这么久。原来这儿就是标准的当地人的居所。从房子到穿着，都显得有些古朴。再加上那些扛着枪的战士，更加的像一个旧社会的土寨子！瓦剌见到林凝好奇的目光，说道：“林小姐，你有什么感想呢？”

    听见瓦剌的问话，林凝微笑着说道：“不错，这儿很是淳朴，但是就是稍微显得有些落后了，我看你们也要多多的注意外面的世界，这样才不会被淘汰，要不然再古老的寨子，都有衰败的一天。”

    瓦剌本是随口一说，没想到林凝真的就开始评论这儿的好坏了。但是随即一想，高兴的说道：“林小姐，你说的却是我们现在寨子的情况，有很多的人都安于现状，不愿开拓进进取，所以大哥他也是头疼的紧，这次让您加入我们，也是大哥的一种变通的做法呢！所以以后有什么事情你不要留在肚子里，就说出来，这也是我们的目的！”

    听到瓦剌的话，林凝并没有说什么。对于林凝来说，到了这儿怎么做她的心中已经准备好了，首先就是要彻底的得到桑巴寨主的信任，得到权利以后自己就要利用赛托山的资源向外面供货，然后维持自己外面那些生意的持续。当然，对于这个计划一定要得到桑巴的首肯，但是桑巴既然来找自己，那么证明桑巴也不是那么短见的人，还是主要的就是那些顽固的人了。

    不一会儿，两人来到了桑巴的住所外面。见到了门口的士兵，瓦剌轻声的说道：“去通知大哥，就说他的儿媳来了，正在外面等候着他呢！”听见瓦剌的话，这名士兵好奇的看了看林凝，但是林凝已经眼观鼻，鼻观心的站着不说话了，所以这名士兵也没有从林凝的脸上看出什么来。

    只听这名士兵轻声的说道：“好的，瓦剌叔，我这就去通报。”说完一溜烟的跑了。没过多久，这名士兵就回来了，然后恭敬的对林凝说道：“这位小姐，族长请您过去。”说着做了一个请的手势。

    林凝也没有客气，就直接的走了进去，而这次瓦剌却没有跟着来。到了里面，立即有一名侍女来到林凝的面前，带领着林凝去到桑巴的房间之中。林凝仔细的打量着这座房舍，发现它和外面的那些方子基本上是没有什么区别的，唯一的不同就是这儿的岗哨却是非常的多。

    前面的那名侍女模样的人一边在前面走着，一边漫不经心的问道：“你就是那个要嫁给少爷的女人么？”听见这个女人的发问，林凝轻声的回答：“是的，就是我，不知姑娘你有什么事么？”这名侍女摇了摇头，说道：“没有，我就是随便问问，其实少爷他也没有什么不好的，虽然他无法说话，但是待人却是很和蔼的，从来不发脾气。你要是跟着少爷，也不会受罪的。”

    林凝不置可否，在她的心中，还没有把那个哑巴放在心中。这个男人从一开始就是林凝通向赛托山的权利巅峰的一块垫脚石而已。试问林凝又怎么会把这样的一块垫脚石放在心中呢？

    不理会前面的那名侍女的唠叨，林凝一直跟着她走了不少的路，这才来到了三间显得很是普通的瓦舍面前。这名侍女说道：“你进去吧，族长正在里面等着你呢！”林凝点了点头，径直的走向了里面。

    推开了那显得有些老旧的竹制房门，林凝就看见一名年龄在五十上下的男人正在那儿书写着什么。见到林凝来到，这名老者轻轻的点了点头，说道：“林小姐吧，请坐！”听见男人的话，林凝径直找了一个椅子坐了下来。

    那名男子还是在写手中的东西，等过了十分钟的时间，这才放下了手中的东西向林凝望去。但见林凝坐在那儿一动不动，丝毫没有半点的紧张。老者暗中点了点头，这才开口说道：“林凝小姐是吧！我就是赛托山的族长桑巴！”

    听见这个桑巴开口说话，林凝也睁开了眼睛，然后说道：“是的，我就是林凝。”说完再次沉默，没有一点的拖拉。桑巴听见林凝的回答，说道：“这次我想请你来的目的你已经知道了，我也就不再多说了，但是我想要说的就是，我只有这一个儿子。虽然他天生的哑巴，但是我希望你能善待他，这就是我的要求，你说呢？”

    林凝点了点头，说道：“放心吧，有我在，你的儿子就不会有任何的事情。”听到林凝的保证，桑巴说道：“希望你能遵守你的诺言。”林凝听见桑巴的话，说道：“这是应该的，这是我们的交易，虽然我对于你的儿子没有任何的感情，但是我却是非常的注重生意上的合作，这是我们合作的基础，我又怎么会不好好的对待他呢？”

    桑巴听见林凝的话，说道：“虽然我不喜欢你的为人，因为你太善变了，但是你说的这个交易原则，我也是同意的，放心吧，在我们这儿，我是不会让你再次受到什么危险的，我还有一段时间的活头，只要我在，就没有人敢动你，你的任务就是在我活着的时候掌握赛托山的权利，这样我就放心了。”

    林凝并没有回应，而是说道：“问您一个问题，为什么要选择我呢？”“瓦剌不是已经告诉你了么？你还想知道什么呢？”桑巴说道。林凝听见桑巴的话，说道：“是不是因为要找一个替罪羔羊呢？如果这次您的改革计划失败了，那么我就成为了你的替代者，并且交出了我以后就可以重新进行您的下一个计划呢？”

    被林凝这么一说，桑巴反而笑了起来，说道：“既然你能看出这一点，那么证明我找的人没有错，那么现在我就直接的告诉你，事实就是这样的，你还会嫁过来么？”林凝听见桑巴的话，缓缓的点点头，说道：“是的，我愿意这样做！”桑巴说道：“既然这样，那么你知道和不知道又有什么区别呢？”

    林凝这时才真正的觉得对面的男人那深不可测的智慧，似乎连自己的思维都有些跟不上对方了。当下桑巴说道：“我也知道你的手下有许多人，放心，你在这里好好的做吧，没有什么人能阻挡你，有我在后面支持，带领我们这个古老的寨子焕发出新的生机吧！”

    林凝回去了，现在的时间紧迫。外面的无数势力都已经争得快要差不多了。现在瓦尔山的帮主已经换成了迪茨了，奇塔已经被那些迪茨的手下们给扒了下来。现在瓦尔山和奥加山双方争夺的势力都已经投入进去了，连许多外部的势力，就像阿一农那些的军阀们也都伸出了自己的触手。阿隆索将军的手下们已经重新整合到了一起，出了阿信实手下的数百人，剩下的全部都已经离开了。

    事情到了这个份上，林凝也不再隐藏什么了。利用桑巴的支持，立刻的就从赛托山得到了大量的手下们。当然，事情没有林凝想的那么容易，一部分反对的人也冒了出来。但是有了桑巴的支持，林凝的心终于放开了，连续杀了数百名不听话的老人，搞得整个赛托山谈论林凝都觉得害怕。这时所有的人才想起了林凝有个恶魔的称号。当然，有人反对，却也有着很多的人支持，这样林凝才能打一批安抚一批的玩着平衡的把戏，最后终于收拾住了这些桀骜的手下们。

    阿信实和他的那些手下们林凝是已经不再打算用了，不管他们的心是否忠诚，但是林凝去不愿自己的身边有着炸弹！

    阿信实来到了林凝的身边，见到林凝，阿信实非常的激动，说话都有些哆嗦。阿信实开口说道：“凝凝，我终于见到你了，我以为再也见不到你了！”说这话的时候，阿信实两眼红红的。

    林凝一反常态的冷漠，拉着阿信实的手，温声的说道：“新生，这段时间你受苦了！”听着林凝的软语温声，阿信实再也控制不住自己，低声的哭泣了起来。

    这个男子为了林凝付出了许多，这时候换来了林凝的低声安慰，心中的酸楚终于有了发泄的地方。林凝把阿信实拉到自己的身边，低声的说道：“没有事了新生，以后我们就可以长久的在一起了，再也不会分开。”

    阿信实脸上露出狂喜的表情，惊喜的说道：“凝凝，你愿意和我在一起了么？你终于愿意接受我了？”惊喜之余说话已经语无伦次了。林凝也低声安慰着：“是的新生，我们只要是再结束了这次的战斗，就永远的在一起了。”

    阿信实这时才醒了过来：“还有什么事情？”林凝说道：“现在阿隆索将军已经开始集结了所有的军队，迪茨也已经是瓦尔山的帮主了，现在我们都要受到他们的袭击，不得已之下我只能选择投靠了桑巴他们。但是条件是要我嫁给桑巴的儿子。”

    听到这儿阿信实的脸色瞬间的变了。林凝接着说道：“但是新生你不要误会，桑巴的儿子身体残疾，我和他根本不可能有任何的感情，而且桑巴帮主说过，只要是我能为了他们开拓了赛托山丢份儿势力，那么我以后就会获得自由。难道你是不愿意接受我这样做么？”

    阿信实这时脸色才好看一些，他说道：“凝凝，你知道我的真心，我怎么会在意你做的事情呢？当年你委身嫁给斯通的时候，我就没有怪你，现在我知道你的处境，我怎么会责怪你呢？只要你的心中有我就行了，我是害怕你的心中根本就没有我！”说完紧紧的注视着林凝的双眼。

    林凝眼睛有些闪烁的说道：“怎么会呢？我明白你对我的好，我也会珍惜这一切的。”阿信实这才说道：“既然这样，那么你就去做你自己的事情吧！我会一直的支持你的。”

    林凝轻声的应了一句，但是藏在暗中的脸上却有了一丝的犹豫……

    嘟嘟小游戏 每天更新好玩的小游戏，等你来发现！


第八十七章 大结局（完）

夜色的清冷，毒蛇山谷之内又迎来了新的夜晚这天的林凝在伊娃的陪伴之下穿上了妇人的衣裳出现在了桑巴和他的兄弟面前。

    满意的看了林凝一眼，桑巴开口说道：“凝凝，你起来了？你的这些叔叔伯伯们都在等着你呢！”

    林凝冷峻的眼神扫射了四周，所有的人都不自然的把头埋得低低的，不敢和林凝对视。林凝看了四周，见到没有人说话，这才开口说道：“爸爸，我们今天可以行动了，为了这一天，我们已经准备很久了。”听见林凝这样说，桑巴笑着点了点头，说道：“好的，今天就是我们彻底惹改变我们赛托山排名第三的日子！”

    时间五年过去了，现在已经到了九七年。在这五年之中，林凝一手带领着赛托山养精蓄锐，在瓦尔帮和奥加山都在忙着争夺地盘的时候，林凝训练手下强壮的士兵，用从东南亚获得的惊人的利润来武装赛托山的一切，使得这儿已经是实力最强的一个了。

    当然，这一切不可能瞒得了瓦尔帮和奥加山。但是在林凝的命令之下，所有的赛托山掌握的势力全部都让了出去，所有的人员收回。这样就算是对方谁要对林凝不利，都要付出大量的代价。

    而且从林凝的一系列的作为之中，明显不是要争夺毒蛇山谷，所有两方人也没有谁会来找林凝的麻烦。迪茨也渐渐的忘记了和林凝的对抗，双方已经没有了任何的冲突。

    但是这些不是林凝的愿望，林凝的野心随着掌握赛托山开始就急剧的膨胀，这一切的一切都不能满足林凝那种强烈的占有欲。这些年的低调行事使得林凝的资本迅速的扩大，由于经济腾飞带来的好处简直可以用日进千金来形容，林凝自己都不知道到底从中捞了多少。

    但是这并没有使得林凝的脑袋昏聩，反而使得她更加的冷静，她知道这一切都将是浮华而已，到了今年的时候就将会随着泡沫一起破灭。在今年，林凝果断的将手底下所有的东南亚的房地产的产业转手给了陈氏集团。并且从他们的手中套取了大量的现金以及在他们在加拿大的业务，这使得林凝主要产业瞬间的向欧美转移。现在她已经是一个名副其实的亿万富翁了，光是这些产业总值就价值几十亿美元。

    但是这些都不是林凝注重的，林凝黑道起家，又怎么会放弃这些根本呢？这几年培养的忠诚的人员已经全部的向加拿大转移，并且在那儿建立了庞大的组织。这一切都是靠着自己的力量完成的，没有任何外人的介入，使得林凝对这儿是异常的放心。

    与美国和加拿大的一些大势力的黑帮林凝也取得了联系，毕竟大家都是为了求财，相互之间也没有什么冲突，使得双方在很多的事情上面达成了相同的利益。双方已经紧紧的连成了一片。

    现在就剩下了毒蛇山谷之内那些剩余的势力了，只要扫清了他们，自己就可以真正的逍遥了。

    林凝想到这儿扫了一眼四周，说道：“好了，各个方位的人员都准备好，现在都进入自己的位置，开始进攻！”

    随着林凝的话语落下，所有的人员都忙碌了起来，不一会儿整个大厅之中就只剩下了林凝伊娃和坐在正中央的桑巴三人。这时桑巴笑着说道：“凝凝，这一切都在我们的计划之内，马上我们就可以成为了毒蛇山谷之中唯一的一股势力了，先祖多年的愿望终于在这一刻达成了，这一切多亏了你啊，要不是你，我在有生之年也见不到这样的情况啊！”

    听到桑巴这样说，看着面前的这个老人，林凝淡淡的说道：“这一切都在我的计划之中，也没有什么。”桑巴狞笑着说道：“不！不！你错了，有一样你却是没有算到，那就是你却是看不到这一切了。”

    林凝神色依然平静，说道：“哦？难道爸爸您想让我做些什么吗？”桑巴笑着说道：“使是的，还有一些事情要你去做，就是你先去地下通知先祖们这个消息，你看怎样！”

    说完这话的时候双手一拍，就见到四周被几十名手拿机枪的魁梧大汉们包围住了。伊娃这时说道：“老爷，你要做什么？为什么要这样的对待少夫人？”桑巴嗤笑道：“为什么？林凝你目无尊长，竟然敢当着我的面对手下们发号施令，这时当然是我这个正主要收回这些权利的时候了！”

    林凝突然之间哈哈大笑，桑巴冷笑着说道：“林凝！你笑吧，马上你就连哭都没有机会了！”林凝这时笑声渐止，看了桑巴一眼，目光之中有种强烈的压迫之感，却是这些年生杀予夺之间培养出来的霸气，桑巴见到林凝的目光，饶是他几十年的经历也是心中一紧。

    林凝开口说道：“我林凝十六岁就出来打拼，凭的就是那一个个的计谋才能走到今天这一步，虽然最近五年很少使用些阴谋，但是要是你认为我不会，却是错了，你的这个计划很是完美，要是在两年前这样做，我没有还手的余地，但是当时一切还并不明朗，你也不愿冒险，内部无数的反对势力也在看着，所以你不愿意这样做！”

    桑巴点点头说道：“不错，当时我完全没有必要杀你，只要你稍微有一丝的失误，那么你将万劫不复。”

    林凝有说道：“一年前，你还是有机会杀我，当时我刚刚和那些手下们火拼完毕，实力下降许多，当时你若发难，我们双方最起码能拼个两败俱伤。但是你心疼自己所建立起来的势力，不愿玉石俱焚，所以也没有动手。现如今你已经没有了前两次那么好的机会了，你又有什么凭仗来对付我呢？”

    桑巴微微一笑，说道：“你也许不知道，阿隆索将军已经和我联手，两方已经准备这次彻底的消灭你了，你害怕么？也不能怪别人，谁叫你的野心太大呢？”

    林凝听见桑巴的话，没有露出让桑巴满意的惊讶的神色，还是面容平静。桑巴这时心中有些不好的预感，但是又被自己强大的实力给安下了心来。这时只听林凝说道：“阿隆索并不足惧，连来的胆子都没有，他凭什么与我斗？因为我曾经被他利用？哼哼！这次管教他失望而归！”

    然后凌厉的眼神注视着桑巴，开口道：“好了，你可以去告诉你的先祖们今天的事情了！要是不服气的话让他们出来帮你吧！”桑巴听到林凝的口气，冷冷的说道：“你看来还不知道今天谁会死，兄弟们，把这个林凝给我杀了！”

    说完就看着中间的林凝露出了狞笑！但是半天也没有听到有任何的一丝声响。这时桑巴的冷汗都流下来了，她气极败坏的对着周围的人吼道：“开枪啊！你们快点杀了她，杀了这个贱人！我会给你们很多的钱的！”

    “砰！”的一声打断了桑巴的话和他伸向怀中的手，只听的桑巴一声惨叫，就见到他的右手已经血肉模糊。这时一名大汉走到桑巴的身边，从他的怀中掏出了一把精致的小手枪，递给了林凝。又有两人过去把桑巴用绳子捆了起来。林凝手一挥，说道：“带上来！只见一名手下连忙跑出去，不一会儿桑巴就听见了无数的哭声和喝斥声。

    脸色一变，桑巴说道：“林凝，你要做什么！”林凝冷冷一笑，说道：“做什么？当然是让你们家人团聚，子孙相见了！”桑巴还待再说，就见一连串的人被绳子穿成了一条线被带了过来。

    为首带头的人赫然就是林凝的表叔朱宏博！这时，朱宏博走到了林凝的身边面带得色的说道：“侄女，我已经把赛托山男女老少五百八十九口人全部都抓起来了，现在那些外出的人员也已经在门口被我堵住扣了起来，现在准备怎么办？”

    林凝听见朱宏博的话，微微一笑，说道：“表叔你辛苦了，先把他们带上来吧！”这时桑巴已经脸若死灰，他低声的哀求道：“林凝，你就绕了他们吧，他们并没有参与这其中啊！”

    林凝嘲笑的对着桑巴说道：“放了？难道我不知道什么是斩草不除根，春风吹又生么？当然是要彻底的斩草除根啦！”

    说完就见到朱宏博带着一名十岁的孩子来到了林凝的身边。这名少年看到林凝，有些畏缩的向后退了退，脸上显现出了害怕的神色。林凝并没有管他的神色，看着桑巴说道：“你儿子来了，你不再看他一眼？以后没有机会了！”

    说话之间语气轻柔，好像是儿媳在照顾老人一般。但是桑巴却死死的瞪着林凝，仿佛要把她杀了一般。林凝见到桑巴的眼神，十分的无趣，手一伸，从怀中掏出手枪瞄准这名男孩的脑袋就是一枪。男孩应声而倒！

    桑巴两只眼睛之中都流出了血泪，双目一片模糊。这是他唯一的儿子，这时却被林凝一枪打死了，怎能不让他心中冰冷？林凝似乎是累了，对着朱宏博说道：“交给你了，记住，不要留活口！”

    这时，突然一口血液喷到了林凝的脸上，林凝转脸看去，却是桑巴急怒攻心现在已经没有了一点的气息。伊娃赶紧的给林凝脸上擦擦那些通红的鲜血。林凝不管这些，对着旁边有些看傻了的朱宏博说道：“快去办！”这时朱宏博才醒悟过来，神情一震，看向林凝的眼光之中充满了畏惧，然后带着手下快速的离开了这儿。

    这时，林凝问旁边的伊娃说道：“阿信实他们的那群人呢？”伊娃听见林凝的问话，脸上的表情有些难看，说道：“姐姐，他们已经到了预定的地方，而且和迪茨他们的军队打起来了！”

    林凝满意的点了点头，然后回头看了看一脸不自然的伊娃，说道：“伊娃，这些年你也该成熟了，有些事情你也要明白，虽然我也不想这样做，但是为了我们今后的生活，这些事情是必须要办的。”

    伊娃显然明白林凝的话，点了点头，说道：“姐姐，你说的我都明白，我全听你的！”林凝叹了口气，说道：“姐姐的一切都不会少得了你的，以后姐姐想把一切都交给你，所以才更加的让你明白这些，你知道么？”伊娃说道：“姐姐，我明白你的苦心！”

    就在林凝和伊娃在谈论的时候，正在和迪茨等人战斗到了关键时刻的阿信实和她的手下们这时已经杀红了眼，双方的势力犬牙交错的在一起相互拼杀着。与此同时，还有数股隐藏的势力就存身与旁边也偷偷的注视着。

    但就在这时，一股震耳欲聋的声音传遍了整片区域。无数的人都惊呆了。只见四周无数的碎石立刻就把人全部的活埋了起来！

    就在这股风暴之后，林凝的手下李昌盛带着人包围了整片地区，只要见到活人全部枪杀！就连那些隐藏在暗处的人都没有逃脱这次的命运！

    这就是林凝的杀手锏，也是林凝为了扫清这儿的一切所做下的滔天的罪孽！但是不会有人知道的了！

    但是李昌盛没有注意到的是在炸弹想起的瞬间，阿信实带领着自己身边的十名护卫抢先了离开了这儿！

    林凝心中志得意满，刚收到情报，自己这次的歼灭战彻底成功，现在花姐和古通两人正在抓紧消灭那些残余的势力，马上毒蛇山谷就要变样了。自己才是这片土地的真正的主人！虽然林凝要离开这片荒凉的地区了，但是临走的时候这样的一场惊天消灭战却使得自己心中多年积压的不快彻底的消灭了，阿隆索死了，迪茨死了，就连李鸿都死了。阿信实？当然也死了！林凝有些黯然，但是随即就不再难过。

    正在这时，就听见一声：“林凝！”从自己的背后传来！声音包涵着愤怒和各种负面的情绪！林凝一惊，回过头来一看，惊喜的说道：“新生！你没死？”看到林凝的表情，阿信实这时心情反而平静了下来，跟在阿信实身后的八名手下紧紧的把林凝的各条路都封死了。

    阿信实满脸的平静，走到了林凝的身边，托起林凝那因为这几年发育而显得更加柔美的下巴问道：“你喜欢过我么？林凝！”

    林凝没想到阿信实会这样的问自己，一时也不知道该怎么回答。这时，阿信实嘶声说道：“我知道你认为我是阿隆索将军的卧底，所以一直没有放弃监视我，但是我为了让你心中放心，每次什么危险的任务都是我去做，没想到到头来一切还是不能得到你的心！”

    阿信实深吸了一口气，对着林凝说道：“既然这样，那么我就要得到你的身体了！”

    说完粗暴的撕开了林凝衣物……

    数个小时过去，阿信实和那八名大汉都穿好了自己的衣裳。阿信实神色复杂的看着躺在床上一动不动的林凝。其中一名大汉问道：“首领，现在我们怎么处理她呢？”

    这时阿信实说道：“们走吧！再也不要来到这个地方了！”说完就带着几名满足过后的手下们离开了这儿。

    躺在床上的林凝眼睛之中突然有种想要流泪的感觉，自己这样的伤害阿信实，最后他还是没有要了自己的命！用颤抖的手摸出了放在枕头底下的手机，拨了一个号码，然后对着里面平静的说道：“不留活口！”

    说完，怔怔的看着天花板发呆！没有多长时间，就听见外面的几声枪响。这时，手机响了起来，林凝拿过以后，就听见伊娃的声音说道：“姐姐，九个人全部死了，没有一个留下！阿信实是自杀的！”林凝淡淡的说道：“知道了，让古力伊尔在加拿大那面准备迎接我们，我们很快就过去！”

    说完放下了手中的电话，心中久久的不能平息……

    数天之后，林凝带着她的手下们踏上了通往加拿大的飞机。这里的一切她都交给了李昌盛花姐和古通三人，依旧是三足鼎力的格局，这是林凝的要求，也是几方势力共同大达成的效果。

    到此，故事已经完结，林凝带着自己的手下们渐渐的由黑道转向了白道，过着平静而富足的生活……

    十年以后，一座占地极大的别墅之中，一名漂亮的女孩正在草丛之间玩耍，这名女孩眉清目秀，长的是漂亮异常。这时，又有一名五六岁的小男孩跑到女孩的面前，清脆的说道：“姐姐，大姨找你了，你还不过去？”小女孩听见男孩的话，小嘴一撇，说道：“就你还想骗我？想得到我手中的玩具，你就不要向妈妈告状！”

    小男孩还待再说，这时就听见一名二十七八岁的女子对着女孩子喊道：“是吗宝贝儿！原来你又抢弟弟的玩具了！”听见女子的声音，女孩子小嘴一撇，说道：“妈妈，我只是借来玩两天而已，不用这么紧张！”

    这命女子就是来到加拿大定居的林凝了，当年离开的时候被阿信实等九人伦暴，竟然生下的一名女婴，林凝没有打掉这名女婴，而是抚养了起来，其后林凝心中竟然突然对争霸少了那份执着，原来厌恶异常的女性生活渐渐的充满了她的脑中，心中的一腔柔情全部都灌注在了女儿身上，再也难以见到十年前的那个睥睨天下的女王的气质了！

    这名男孩却是伊娃和古力伊尔的结晶！

    林凝看着家园之中的一切，心中平静异常，经过多年的沉静，已经没有了先前的气势，与一般的女人没有了任何的区别！

    “我还是没能坚持住啊！”林凝低声的叹了口气！自己以前的打拼，不是为了证明自己还没有失去男人的气概么？但是最后自己怎么也甘于做女人了呢？

    但是随即想想，又觉得好像不是这么回事儿！伊娃和古力伊尔两人，古力伊尔更加的像一个女人，而伊娃才像男人！这又说明了并不是自己本来就适合女人的，而只能说这就是自己的性格！

    原来自己从来追求的都是这种平淡的生活啊！直到这一刻林凝才彻底的明白了自己到底想要的是什么！

    看着种在院子里面的向日葵，林凝突然有种要将自己的经历写出来的冲动！

    嘟嘟小游戏 每天更新好玩的小游戏，等你来发现！


更多好看的小说请到 shushu.com.cn 下载,也可以在线阅读
手机看书请到小说大全手机版 m.xiaoshuodaquan.com

